Îmi pare foarte rău
pentru Floare de Cireș.
Am onoarea de a vă prezenta adevăratul porc care trăiește în afara Gran Mur!
13 iunie, anul stelar 2148
Nu ești amuzant deloc, Haruto.
Nu mi-a ieșit prea bine gluma, nu?
Aici ar fi trebuit să râdeți, știți?
Vrei să spui că asta e partea
unde ne uităm lung la tine, nu?
Oricum, unde este Anju?
Vreau să mă înlocuiască
la prepararea cinei.
Se ocupă de spălatul hainelor astăzi.
Evident că știi asta, Daiya.
Nu este doar ea, ci și celelalte fete.
Când au început?
Cred că imediat după micul dejun.
Dar s-a făcut deja ora prânzului.
Da, nu ar fi trebuit să le ia atât de mult.
Deci fac baie.
Iar acum, râul este...
raiul pe pământ!
Nu, nu! Sub nicio formă!
Nu fi așa de nașpa!
Am putea muri mâine, știi?
Spui asta de fiecare dată, Haruto!
Nu-ți face griji, nu ne vom uita la Anju.
E evident că o veți vedea și pe ea!
Și nu asta e problema.
Eu nu merg!
Sub nicio formă!
Chiar dacă suntem băieți și fete, suntem camarazi, înainte de toate!
Camarazi loiali!
E așa de rece!
Se simte așa de plăcut!
Kaie, ce tot faci?
Nu mai sta acolo și alătură-te nouă!
Voi toate arătați apetisant de aici dacă înțelegeți la ce mă refer.
Despre ce vorbești?
În funcție de perspectiva pe care o ai, poți considera acest loc a fiind raiul.
Nu mai fi așa dificilă și alătură-te lor odată!
Da! Haide!
Dar chiar este în regulă să ne jucăm acum?
Ești așa serioasă uneori, Kaie.
Evident că este în regulă.
Am terminat cu spălatul hainelor.
Pe lângă asta, sunt sigură că Shin știa deja ce vom face când și-a dat acordul, nu?
Se prinde repede de chestii de genul ăsta,
acel băiat inexpresiv, știți?
Scuze, ar fi trebuit să-mi dau seama!
Nici tu și nici Shin nu aveți treburi astăzi,
deci ar fi trebuit să-ți găsim o scuză ca să puteți fi singuri!
Nu!
Nu este așa!
Ce îți place la el? Nu am niciodată idee ce gândește.
Am spus deja că nu este așa!
Dar ție, Kaie?
Shin? Nu este rău deloc, bănuiesc.
Este direct și îmi place latura sa stoică.
S-Stai puțin! Kaie!
Înțeleg. Înțeleg!
Dacă niciuna nu este interesată de el, atunci îl pot lua eu, nu?
În acest caz, poate ar trebui
să-i fac clasica "vizită nocturnă".
K-Kaie!
N-Nu este ca și cum îmi pasă de Shin sau ceva,
dar nu cred că este bine.
Ș-Știți, dacă vreți să fiți elegante și cumpătate ca o adevărată doamnă...
Ești așa drăguță, Kurena!
Încetați!
D-De câte ori trebuie să vă spun băieți?
A-Asta nu este bine!
Tu te holbezi mai tare ca noi.
Și de ce mă rog ai venit cu noi?
Ca să stau cu ochii pe voi!
Ținte multiple... Pregătiți-vă!
Foc!
V-ați pierdut mințile?
Auci...
Hei... stați... Nu este...
Daiya...
Nu te vom uita niciodată.
Mori!
Perversule!
Nu veni aici!
Deci...
Ce este, Daiya?
Știi, asta e partea când mă întrebi "Ești bine?" cu o voce drăguță și îngrijorată, nu, Anju?
Vai, vai, ești bine, dragul meu Daiya?
De ce nu vă arătați și voi restul?
Auci!
Theo?
Deci, ce faceți aici?
O, păi... Știți voi...
Nu-i așa, Haruto?
Nu-i așa, Daiya?
Ce? Eu?
Ei bine, este...
Chestia aia!
Voiam să vă întrebăm ceva.
Nu puteați folosi Para-RAID-ul?
Ei bine, părea că vă distrați, iar noi nu voiam să vă intrerupem, știți?
Ar fi fost ciudat dacă ați fi vorbit despre iubire, nu?
Doar imaginați-vi-o pe Kurena supând: "Shin, te iubesc!"
Ei bine, a cam spus asta.
Știu!
Ar trebui s-o păcălim să spună asta fix atunci când se conectează Shin!
Abia aștept să le văd reacția!
Vrei să spui reacția lui Kurena.
Shin e o cauză pierdută.
Zeul nostru al Morții nici măcar nu va clipi.
Nu e amuzant deloc!
N-Nu am spus așa ceva!
Încetați!
Ești așa drăguță, Kurena!
Deci ce voiați să ne întrebați?
Ei bine...
Daiya?
Eu din nou?
Păi... Ei bine...
Ce este o "vizită nocturnă"?
Deci voi trăgeați cu urechea!
Am spus că ne pare rău!
Trebuie să ducem hainele spălate înapoi.
Unde este Daiya?
Acolo!
Daiya!
Hei, Daiya, nu vrei să cari tu hainele în locul meu?
Te rog frumos.
S-a întâmplat ceva?
Nu. A fost doar un șobolan.
Un șobolan?!
Ce minciună oribilă.
Sunt șobolani acolo?
Da.
Kurena...
De ce continuă să vorbească cu acea femeie în fiecare seară?
Ar trebui ca acel timp să-l petreacă cu noi!
Am putea muri mâine!
E doar ceva de moment.
Prințesa va înceta să ne mai
contacteze în cele din urmă.
Doar pierd timpul amândoi.
Dar de ce ai fi drăguț cu un porc alb?
Shin ar trebui s-o distrugă odată.
Shin nu face asta intenționat.
Și ai putea să-i spui asta lui Shin?
Nu o placi, deci vrei ca el s-o distrugă, nu?
Ai putea să i-o spui?
Îmi cer scuze.
Dar tot o urăsc.
Acei porci albi mi-au omorât părinții.
I-au aruncat afară precum gunoil și i-au folosit pe post de ținte.
Toți porcii albi sunt niște nemernici.
Nu-i voi ierta niciodată.
Serios, Floare de Cireș?
Da. Erau atât de multe încât părea că plouă.
Întregul cer era străbătut de linii luminoase.
Chiar a fost ceva impresionant.
Atât de multe stele căzătoare erau?
Da, erau atât de mult încât nu le puteai număra.
O ploaie de stele?
Și eu am văzut una.
Serios?
Da, dar eram pe câmpul de luptă, unde ambele păriți fuseseră anihilate.
Iar lângă mine mai era o singură persoană.
Nu-i așa, Groparule?
Ei bine, asta nu e foarte romantic.
În plus, toate Distrugătoarele noastre rămăseseră fără combustibil.
And until fido caught up with us,
we were stranded in a pretty awful situation.
Fido?
Câinele nostru.
Aveți și un câine?
Este un câine destul de neobișnuit.
Face "bip" în loc de "ham".
"Bip?"
Nopțile pe câmpul de luptă sunt așa de întunecate încât e înfiorător.
Și apoi aceste lumini palide și tăcute au început să străbată cerul, una după alta, umplându-l.
Îmi amintesc că am spus ceva jenant atunci, asta fiind cea mai mare greșeală din viața mea.
Ce ai spus, lăudărosule?
Nu vă voi spune.
Dacă acesta...
Dacă acesta este ultimul lucru pe care-l văd,
atunci poate că nu este așa de rău.
Hei, de ce a trebuit să-i spui?
După ce m-a auzit, Shin a bufnit în râs!
Mă îndoiesc că vom mai vedea vreodată așa ceva.
Mi-aș fi dorit să fi văzut și eu ploaia de stele.
Nu ai putut s-o vezi din locul în care erai?
Luminile orașului nu se sting niciodată,
deci nu prea poți vedea stelele de aici.
Acum că stau să mă gândesc, ai dreptate.
Nopțile de aici sunt foarte întunecate.
Nu sunt mulți oameni aici
și suntem departe de tot.
În plus, avem ordine să stingem toate luminile înainte de culcare,
deci stelele sunt mereu frumoase.
Este unul din lucrurile bune din viața noastră.
Unul din lucrurile bune?
Da.
Floare de Cireș, ne urăști?
Ei bine...
Da, discriminarea este dureroasă
și îmi provoacă indignare.
Viața în lagărele de concentrare a fost grea.
Și mereu îmi va fi frică când lupt.
De asta, față de oamenii care ne-au forțat să trecem prin aceste lucruri,
justificând că noi nu suntem
oameni, ci niște animale,
nu voi avea niciodată sentimente plăcute.
Dar...
Dar știu și că nu toți Alba sunt oameni răi.
Exact cum nici toți rezidenții
Districtului 86 nu sunt buni.
Eu fac parte din una dintre
rasele rare din Districtul 86.
Deci am avut parte de multe lucruri prin lagăre și fosta mea unitate.
Desigur, nu eram singura
persoană în această situație.
Și sunt sigură că există și
persoane bune din rasa Alba.
Deși nu am întâlnit una până acum.
Dar câțiva dintre camarazii mei au făcut-o.
Deci știu.
Deci nu te voi urî doar pentru
că faci parte din rasa Alba.
Înțeleg.
Atunci, ar trebui să le mulțumesc acelor persoane.
Supervizor 1,
încep să devin puțin interesată de tine.
Serios?
Atunci, te pot întreba ceva?
Da, sigur.
Episodul 03
Nu vreau să mor
13 iunie, anul stelar 2148
Hei, Lena, de ce trebuie să fac asta din nou?
Ți-am adus prânzul, îți amintești?
Ai face bine să-mi cumperi și
cina ca să merite că te ajut.
Oricum, de ce ai nevoie de hărți?
Vreau să le trimit lor.
Ei luptă fără să aibă vreo hartă bună.
Iar vorbești despre ei?
Ei bine, sunt uimitori.
Au purtat mai multe bătălii decât orice altă unitate
în ultimele două săptămâni
și nu au pierdut niciun om.
Da, da. Incredibil.
Dar te-ar durea gura dacă ai vorbi despre un tip pe care l-aș putea și întâlni?
Trec prin momente grele. Mai ales cu ultimul meu potențial partener de căsătorie...
Theobald?
Oare când l-am avut pe el?
Humbert!
E chel până aici.
Și nu vrea să-mi dea pace.
Am făcut marea greșeala de a-i da batista mea când ne-am întâlnit prima oară.
Adică, transpira de aici!
E deranjant, nu?
Da, așa este.
Cum de știu mereu când va ataca Legiunea?
Nu mă ascultă deloc.
Chiar este un adevărat mister.
Sunt mereu gata de luptă dinainte să apară inamicul.
Lena, nu te implica mai mult de atât.
Ei sunt rezidenți ai Districtului 86.
Nu-ți face griji pentru mine.
Avem o relație umană construită pe încredere.
Ce?
Ești bine?
Am încredere în tine, maior Milizé.
Poftim!
Le-ai găsit!
Îmi ești datoare cu cina.
Mersi!
Acum îi pot ajuta din nou.
Nici măcar nu mă mai vede că sunt aici.
Activez Para-RAID.
Sincronizare cu Procesoarele escadronului Vârf de Lance.
Către toate unitățile: V-ați descurcat grozav și astăzi.
Și tu, Supervizor 1.
Hey there.
Îți mulțumim pentru convorbirile regulate.
Groparule, legat de data de livrare a transportului de aprovizionare pe care l-ai cerut zilele trecute.
Îmi cer scuze, dar va mai dura puțin.
Asta a fost cumva o pisică?
Da, o ținem în cazarmă.
Apropo, eu am găsit-o.
Right after I transferred here,
it got knocked around by an HE shell,
and it was meowing nonstop in front of our door.
Its parents and siblings got flattened,
but it was just fine.
And for whatever reason, it's taken a liking to Undertaker more than anyone else.
He doesn't play with it at all.
It rubs up against him all the time,
and he just pats it once in a while.
It probably thinks he's just a good bed.
Just look at it now.
Yeah, it doesn't move when he's reading.
It'll never get along with
Black Dog, though. He's too annoying.
That's mean! And not fair!
I demand you take that back!
Boo! Boo!
Cum o cheamă?
Negruța.
Albuța.
Dungata.
Pis-pis.
Piticot.
Remarque.
Nu-i mai pune numele autorului cărții pe care o citești în acel moment.
Și ce naiba citești acolo?
Ai niște gusturi atât de proaste.
Sunt mai multe?
Nu erai atentă?
Este doar una.
Este o pisică albă cu lăbuțele albe.
De asta îi spunem Negruța, Albuța și Dungata.
Nu are un nume anume.
Fiecare îi spune cum prinde în acel moment.
În ultimul timp, vine la tine doar pentru că spui ceva când te uiți la ea.
Înțeleg.
Dar de ce?
S-a întâmplat ceva?
Nu. A fost doar un șobolan.
Un șobolat?
Aveți și un câine?
Este un câine destul de neobișnuit.
I wish I could've seen
that meteor shower, too...
You couldn't see it where you are?
I need to thank them, then.
Supervizor 1,
încep să fiu interesată de tine.
Serios?
Atunci, te pot întreba și eu ceva?
Da, sigur.
De ce îți pasă atât de mult de noi?
Ei bine...
Acum mult timp, am fost salvată de un Procesor pe câmpul de luptă.
Acesta mi-a spus:
"Noi suntem cetățeni ai Republicii. Ne-am născut și am crescut aici."
"Este datoria noastră să ne protejăm țara și sunt mândru s-o fac."
"De asta luptăm."
Eu cred că trebuie să ne ridicăm la nivelul cuvintelor sale.
We ask you to fight, but we don't even bother to honor your sacrifice.
Nici măcar nu încercăm să vă cunoaștem.
That goes against what he said.
Este jenant.
Supervizorule 1.
Ești virgină, nu-i așa?
Scuze, nu voiam să spun asta!
Mă refeream "ca o virgină", știi?
Nici asta nu a sunat mai bine!
Adică, ești ca o fetiță care crede că lumea este plină de floricele și fluturași...
De parcă ai avea un ideal pur și neatins.
Deci ceea ce voiam să spun este...
Nu ești o persoană rea.
Deci te voi avertiza de pe acum.
Nu ești făcută pentru această treabă.
Și nu ar trebui să ai de a face cu noi.
Noi nu luptăm pentru un motiv nobil ca tine.
Deci nu este nevoie să vorbești cu noi.
Ar trebui să te transferi și altcineva să te înlocuiască înainte să ajungi să ai regrete.
15 iunie, anul stelar 2148
Supervizorul 1 către toate unitățile:
Inamicul a apărut pe radar.
Numărul lor este...
Știm, Supervizor 1.
Ne pregătim să-i interceptăm în punctul 478.
Recepționat, Groparule.
Groparule, Pistolara este pe poziție.
Vulpea Veselă către Gropar:
Al treilea pluton este pe poziție.
Groparule, trimite-o pe Pistolară la 500 de metri spre ora 2 de la poziția ei actuală, te rog.
Nu poți vedea de unde ești acum,
dar este o zonă înaltă acolo.
Poate folosi acel deal ca să ofere supraveghere
și să aibă un câmp vizual mai larg.
Confirmat.
Pistolaro, poți vedea acea zonă de unde ești acum?
Așteaptă.
Da, este acolo.
Îmi schimb locația.
Your position will be opposite of
First Platoon, the main assault force.
Your fire will disperse and destroy the enemy,
while concealing the main attack force
in the early phase of the battle.
In other words, a decoy.
You may have the voice of a little princess,
but you've got guts.
The Löwes don't have good elevation.
So they can't fire at her in that position,
and if they change positions—
Don't get me wrong.
It's not a bad idea.
Right, Gunslinger?
I'll do anything, if it helps the rest of us.
Did you find a new map?
That's helpful.
Should I send it later?
Is that okay? Sending classified
map data to us Eighty-Six.
I don't care.
What good is information if you don't use it?
So that's how it is.
Also, you're not Eighty-Six.
At least, I've never called you—
Right, right.
Here they come.
Țintă distrusă.
Al patrulea pluton se pune în mișcare.
Ce face acel Leu acolo?
Leukosia, îl voi lovi prin stânga.
Acoperă-mă.
Recepționat, Floare de Cireș.
Nu pe acolo! Floare de Cireș!
O mlaștină? Aici?
Nu mă pot mișca.
Nu. Nu vreau să mor.
Misiune îndeplinită.
Bună treabă, toată lumea.
Îmi pare foarte rău
pentru Floare de Cireș.
Dacă aș fi găsit harta mai repede...
Dacă aș fi făcut o treabă mai bună...
Îți pare rău? Pentru ce?
Din perspectiva voastră, moartea unor persoane din Districtul 86
este un lucru pe care-l puteți uita până ajungeți acasă pentru cină.
Sure, we don't have much to do here,
so we can play along with you when you say,
"I don't discriminate even if other people do.
I don't treat you as pigs."
But we just lost one of our comrades.
Understand that we don't have time
to deal with your hypocrisy now.
Hypocrisy?
Or what, did you think we don't care
when one of our own dies?
Yeah, maybe you're right!
After all, we're not
high-minded humans like you.
We're pigs, less than human!
N-No! I didn't—
Don't try to deny it!
You throw us out here on the battlefield
and treat us like weapons,
while you get to watch from your
warm and safe place inside the walls,
where it doesn't bother you at all!
If that's not treating us like pigs, then what is?
You've never called us the Eighty-Six?
You've just never said it.
Crezi că luptăm aici pentru că vrem asta?
Ne-ați închis aici! Ne-ați forțat să luptăm!
You've caused the deaths of millions
over the last nine years!
Iar tu nu ai făcut nimic ca să oprește asta.
Crezi că dacă te porți frumos și vorbești cu noi în fiecare zi,
asta înseamnă că ne consideri oameni, nu?
Nici măcar nu ne-ai întrebat care sunt numele noastre adevărate!
Data viitoare
Numele adevărate
"Numele adevărate."