December 17th, anul stelar 2144
Frate...
July 27th, anul stelar 2148
Este cald!
Este foarte cald!
Încetează. Mă faci să-mi fie și mie cald!
Dar tot este cald.
Doar este vară.
Mă dezbrac!
Nu, nu o vei face!
Știi ce se spune: "Cu cât gândești mai mult, cu atât îți va fi mai cald" sau ceva.
Parcă ai fi Kaie...
Mai cald... cu Shin?
Here we go! Thats the spot!
Oh, that's where we watched the flowers! How nostalgic.
Isn't that the first thing we did after being deployed?
Ți-ar plăcea să dansăm din nou, Anju?
Lupta este pe cale să înceapă, Daiya.
Bine...
April 5th, anul stelar 2148
Eu sunt din Luskinia.
Eu sunt din aceeași unitate ca și Shin.
Set it down there.
Got it.
Din ce unitate ești?
Scale. You?
Luskinia.
Și tu, domnule Daiya?
Îmi poți spune doar "Daiya". Eu sunt din Claymore.
De cât timp faci asta?
Acesta este al patrulea an.
La fel și pentru mine.
Se pare că pentru majoritatea este al patrulea an.
That's the one thing that's equal among us.
You've got your eyes on any of the girls?
You're asking right after we've met?
What about her? You two seemed to get along.
No! I'm not telling.
De ce nu? Îți place să ții secrete?
No more keeping secrets from us.
Așa este. Daiya nu face nimic altceva decât să se holbeze la Anju toată ziua.
Este evident că o place.
Se pare că vă distrați aici!
Daiya, ne faci de rușine.
Taci și ajută-mă!
Hei! Se pare că Daiya vrea să vorbească cu Anju!
Ce? Theo?!
Give me a break!
M-ai chemat, Daiya?
Nu, nu este ceea ce pare.
Atunci, ce este?
Well, it's just kind of a sausage-fest
over here, so I thought...
Hey, speaking of sausage-fests,
I heard the craziest thing.
Ce anume?
Există o fată bogată care lucrează ca supervizor.
Uau, sună interesant! Spune-ne mai multe!
She's obviously a really hot pig princess!
Și cu sâni mari!
Doar este o scroafă, la urma urmei.
Este o scroafă albă, deci este normal.
Așa?
I could see her with a
big pink rose on her back!
And I bet she talks
all prim and proper, too.
She'll greet you with,
"And a fine morning to you!"
Și spune "foarte bine" în loc de "da".
Sunt sigur că m-ar enerva în primele 30 de secunde.
Nu, nu știm asta încă.
Ar putea fi o fetiță firavă care nu a ținut niciodată în mână ceva mai greu decât un ac de cusut.
Vântul sau ploaia ar doborâ-o imediat și probabil s-ar ofili de la prea mult soare.
Așa?
Vorbim despre un soldat, nu?
Dacă mi-ar vorbi încet și pe un ton plăpând,
cu siguranță m-aș enerva.
Hei, liniștiți-vă.
Probabil este urâtă și s-a înrolat în armată deoarece nu reușea să se mărite.
Ce tot spui acolo? E o zeiță fără îndoială.
S-a pogorât pe tărâmul muritorilor ca să ne salveze pe nefericiții de noi, cei din Districtul 86.
Ei bine, nu știu dacă este o prințesă bună sau o zeiță, dar...
mi-ar plăcea s-o întâlnesc într-o bună zi, dacă chiar este adevărat.
Ei bine, vă spun că nu este niciun din cele două variante.
Doar este o scroafă albă.
Nu-i așa?
Anju!
Daiya...
Comandante! S-au îmbătat cumva?
Nu știu.
Este doar apă în acele căni, nu?
Da, este doar apă.
Ei bine, se pare că se distrează.
Asta e bine, nu?
Pare mai mult că nu-ți pasă.
Oamenii se prind de lucruri de genul ăsta.
Presupun.
Inițial, oamenii care mergeam la luptă detestau florile de cireș.
Acestea au o durața de viață scurtă.
Înfloresc toate odată și cad toate în același timp.
They leave the branches behind easily,
as if there's nothing holding them back at all.
But I like the way they're so bold.
Look, I made it my mark.
Care este emblema ta?
Există o poveste în spatele ei, nu?
Așa cred.
Așa crezi?
It wasn't mine to begin with.
Hei, voi doi, iubăreților!
You need to enjoy yourselves
while you've got the chance!
Dacă nu mai poți râde, pierzi, nu-i așa?
Da!
Așa este.
Îmi făceam griji că ar putea avea loc un atac al Legiunii cât timp noi eram aici.
Mă bucur că nu s-a întâmplat asta.
Ți-am spus! Mereu știe!
El este Zeul Morții fără cap din regiunea estică.
Am auzit zvonuri, dar bănuiesc că sunt adevărate.
Am auzit că îți cauți capul pierdut.
Dacă îți voi da la o parte eșarfa, atunci...
Nu ai cap?
De asta embla cu schelete nu are cap!
Am înțeles!
Ei bine, să ne bucurăm la maxim de următoarele noastre șase luni, Zeul al Morții.
Glad to have you!
Gwad to hawve you...
Glad to have you as well, Shin.
Sir Reaper.
You, too.
Chiar ești popular.
Contăm pe tine.
That's not like you at all.
Is it going to rain?
Priviți, stele căzătoare!
Nu se poate! Nu se poate!
Stele căzătoare?
Unde?
Don't go chasing after them.
You're not a kid!
Me, too!
Au trecut patru luni de atunci, nu?
Suntem mult mai puțini acum.
Singurul număr care nu a scăzut este cel de pe tabla lui Kujo.
Mi-ar dori ca timpul să se oprească.
Asta ar fi drăguț.
Mi-e teamă că nu se va întâmpla pentru următoarele două luni.
Scuze că am întârziat.
Beginning coordination mission.
Ei bine, căpitane, astăzi...
Oh, îți este teamă, dșoară maior?
Dacă îți este, de ce nu renunți?
Dșoară maior, dacă este prea mult, nu trebuie s-o faci.
Sunt bine!
Voi face tot ce pot până la final!
Am înțeles.
Unitățile Scorpion au deschis focul.
They're really getting in the way!
Stai, nu sunt acești Scorpioni dintr-o unitate diferită?
Sunt prea mulți!
Probabil și-au dat seama că le putem anticipa mișcările.
Guess they're planning to level
all the ambush points
then finish us off with Löwes
once our cover is gone, huh?
That's a lot of effort for a bunch of guys
in aluminum coffins like us.
Sunt așa fericit încât îmi vine să plâng!
Dacă am fi avut și noi focuri de artilerie...
Coadă Friptă!
Poate cineva din plutonul șase s-o ajute?
Not now, we're pinned down by artillery...
With this landscape, if we go now...
Daiya, așteaptă!
Mă ocup eu!
Câine Negru, pleacă de acolo!
Câine Negru!
Anju...
Sunt pe drum, Coadă Friptă!
Pot trage de deasupra lor!
They'll shoot back at you, Gunslinger.
Laughing Fox, can you circle
around from downstream?
March Hare could, but...
Like hell I'm ending up as scrap metal!
Make it in time!
Contez pe tine,
Zeule al Morții.
Coadă Friptă!
Coadă Friptă...
La naiba...
March Hare, come back.
Vrăjitoarea de Gheață, preia comanda de la Câinele Negru.
Crezi că te descurci?
Da, las-o în seama mea.
Maior.
Da?
Dacă ți-aș spune să oprești sincronizarea, ai face-o?
Is that...
You've never seen a person get shot, right?
Ce vrei să spui?
Nu-l pot lăsa pe Daiya să devină parte din Legiune.
Dacă ți se pare prea mult, oprește sincronizarea.
Nu...
Măcar atât pot face,
doar este responsabilitatea mea ca supervizor.
Sărut-mâna pentru masă.
O voi căra eu.
Este în regulă. Este ușoară.
Este în regulă.
Serios?
Da, este în regulă.
Nu-i așa, Pis-pis?
Haideți să jucăm darts.
Deci i-am pierdut în cele din urmă pe Daiya și Lecca.
Asta este doar o chestiune de timp aici.
Da.
Tu vei continua să lupți chiar dacă vei fi ultimul rămas.
Not until you can dig your brother a grave?
Este tot ce pot face.
Fratele meu nu m-a iertat.
Încă mă învinuiește. De asta...
Încă ești obsedat de capul fratelui tău.
Bănuiesc că tu chiar ești Zeul Morții care-și caută capul.
Shin.
Este vina ta.
Totul. Este numai vina ta!
Faptul că mama și tata au murit.
Faptul că eu voi muri.
Este numai...
All because of your sin!
Shin!
Este bun.
Mersi, Annette.
Ai folosit ouă naturale?
Artificiale.
Căpșunile sunt naturale.
July 27th, anul stelar 2148
Scuze, nu am avut destul timp la dispoziție.
Nu, este în regulă.
Totuși, mă bucur că ai venit.
La mulți ani, Lena.
Dar cadoul tău a fost livrat ieri.
Oh, l-ai primit?
De ce un scaun care se leagănă?
"De ce?"
Ei bine, știi...
M-am gândit că ar fi drăguț.
De fapt, Nicolaus mi l-a dat,
dar eu nu intenționez să-l folosesc.
Chiar arăta de parcă fusese ales de cineva mai în vârstă.
Arăți de parcă nu prea dormi bine în ultimul timp.
Este perfect pentru un pui de somn, nu?
Annette, you keep getting guys with a big age gap.
Ei bine, toți tipii de vârsta mea...
Nici gând.
Sunt prea copilăroși.
Deci, ce-ți trece prin cap?
Ai venit ca să mă întrebi ceva, nu?
Hei, Annette.
Ce este?
Ipotetic vorbind,
dacă Para-RAID-ul ar avea vreun fel de efect asupra creierului unei persoane...
Oh, atunci ar urma un "poc".
I-am desface capul acelui Procesor și i-am examina creierul pe toate părțile.
Exact cum plănuiam să facem cu Groparul.
Și după ce am termina, l-am arunca la gunoi.
În cazul supervizorilor, le-am face o examinare amănunțită,
iar apoi i-am transfera la o altă unitate.
Scuze, trebuie să plec.
Lasă tortul. Voi veni să-l mănânc mai târziu.
Lena?
Voi face același tort și anul viitor.
Something like this is fine.
Mersi.
Nu-l pot lăsa pe Daiya să devină parte din Legiune.
Căpitanul Nouzen face asta de ani de zile
ca să nu-și lase camarazii să devină parte din Legiune.
July 28th, anul stelar 2148
Două Procesoare au murit în ultima bătălie.
Unul a fost rănit mortal,
dar lovitura finală
i-a fost dată de căpitanul său, nu de Legiune.
Câte mașinării au mai rămas?
Șaisprezece oameni.
The range of our military's artillery are
comparable to the Skorpion's howitzers.
Îi putem sprijini din spate
și putem salva viețile multor locuitori ai Districtului 86.
Nu, putem reduce pierderile de pe câmpul de luptă
și să apărăm țara mult mai eficient.
Artileria trebuie să fie rearmată după tragere.
Their range would force us to
set them up in our own minefields.
Și ar fi mult prea aproape de câmpul de luptă.
Încerci să spui că ar trebui să ne asumăm acest risc pentru niște locuitori ai Districtului 86?
Ei pot fi înlocuiți, dar soldații Republicii nu.
Nu pot da permisiunea folosirii lor.
Both the military and the people
want a homeland defense
that's technologically advanced and ethical,
with zero casualties.
And the military's job is
to follow the will of the people.
Dar...
Lena, de câte ori trebuie să-ți spun?
Nu mai fi de partea locuitorilor Districtului 86.
Dar și ei sunt oameni...
Și ei suferă.
Apropo, am o nouă misiune pentru escadronul Vârf de Lance.
Am primit confirmarea că Legiunea ridică o bază nouă aprope de primele linii.
Imediat cum pregătirile sunt gata,
ei trebuie să meargă și s-o distrugă.
Stai, trebuie s-o facă înainte să primească oameni noi?
Noi de ce nu primim întăriri precum celelalte unități?
Acea bază e clădită ca să sprijine avansarea Legiunii.
Dacă nu atacăm înainte să fie gata,
escadronul Vârf de Lance va fi cel care va avea de suferit.
Vrei să-i salvezi, nu-i așa, maior Milizé?
Sau greșesc?
Am înțeles, domnule.
Asta încheie rezumatul misiunii.
Am înțeles.
Îmi pare rău.
Nu ați primit niciun om nou,
iar noi deja vă trimitem într-o altă misiune.
Asta nu e ceva nou.
Știm deja de baza Legiunii.
Este cel mai probabil o capcană.
Știi că este o capcană și tot veți ataca?
Ar putea fi mai periculos s-o lăsăm acolo.
Mi-aș fi dorit să putem folosi artileria ca să oferim suport.
Dar nu am primit permisiunea.
Oh, chestiile alea?
Nu le-am văzut folosite niciodată.
Aș fi suprins dacă încă mai merg.
Serios?
Nu-ți face griji.
Nu ne bazam pe ele oricum.
Stresul nu-ți face bine la piele!
Da.
Atunci, asta e tot pentru astăzi.
Încearcă să te odihnești în seara asta, bine?
Bine, bine.
Noapte bună!
Pa!
Noapte bună.
Căpitane?
Dșoară maior, ești bine?
Your voice sounds a little on edge.
Asigură-te că te odihnești în seara asta.
Bine...
Poți face rost de dulciuri în interiorul zidurilor, nu?
De ce nu mănânci câteva și iei o pauză?
Ce este?
Nu...
Ai vorbit exact ca fratele tău.
El mi-a oferit ciocolată când situația era nasoală.
Voi chiar sunteți frați, nu-i așa?
Ție îți este mult mai greu ca mie.
Și ție îți plac dulciurile, nu-i așa, căpitane Nouzen?
Da. Fratele meu ți-a spus asta?
Da.
Ce fel de expresie avea când a spus-o?
Zâmbea?
Da.
Avea niște ochi atât de blânzi.
Mi-i amintesc foarte bine.
Sunt impresionat că-ți amintești.
Este una din amintirile mele importante.
Nu o voi uita niciodată.
Desigur, și timpul pe care-l petrec vorbind cu tine este important.
Maior?
B-Bine, noapte bună!
Noapte bună.
Nu voi uita.
Îți vei aduce aminte de mine?