Care este diferența?
Am fost aruncați pe câmpul de luptă.
Tratați ca niște arme.
Fortați să luptăm.
În timp ce voi ne priveați de departe, ascunzându-vă în spatele acelor ziduri.
Dându-ne ordine fără ca măcar să vă pese vreun pic.
Asta faci și tu acum.
Dacă asta nu înseamnă că ne tratați ca pe niște porci, atunci ce naiba înseamnă?
Crezi că bunătatea este totul?
Sunt complet uimit că tu crezi că ne tratezi ca pe niște oameni.
Nici măcar nu ne-ai întrebat care sunt numele noastre adevărate!
Theo.
Raiden! Chiar îi vei lua apărarea acestei scroafe albe...
Theo!
Bine.
Supervizor 1, oprește sincronizarea.
Lupta s-a terminat. Nu ai nicio obligație să rămâi conectată.
Vulpea Veselă a mers prea departe,
dar asta nu înseamnă că suntem într-o dispoziție bună încât să vorbim cu tine.
Îmi pare rău.
Nu vreau să mor.
Îmi pare rău, Kaie.
M-am comportat exact ca acei porci albi
și ți-am dezonorat moartea.
Haide!
O poți face!
Theo!
Opriți-l!
Scuze...
Theo!
Haide! Haide!
Străduiește-te!
Albuțo!
Oh, haide, nu te mișca, Albuțo!
Theo, pisica ta arată mai mult a vulpe.
Mai e și puțin înfricoșătoare pe deasupra.
Și nici măcar nu zâmbește!
Nu erai tu "Vulpea Veselă"?
Mai taci.
Te deranjează ce a spus acea femeie?
Nici vorbă!
Ei bine, pe mine mă deranjează.
Și pe mine.
Theo...
Nu te mișca!
Te-am prins.
Mă deranja cum se desprinsese.
Și cum este încheiat la un singur nasture.
Cui îi pasă?
Totuși, ți se potrivește perfect!
Spuneți ce doriți!
Nu prea îți stă în caracter ceea ce ai făcut ieri.
Nu a fost un mod bun de a o spune,
dar ți-a adus aminte de fostul tău căpitan, Vulpe, nu?
Hei, încetați.
Păi, suntem cu toții invidioși,
deoarece tu ai o persoană pe care o admiri.
Ce vreți să spuneți?
O persoană care va fi mereu importantă pentru tine.
Nu am avut niciodată așa ceva.
Ascultă-mă bine, Shin. Să nu o strici din nou!
Stăpânește-te până ce vom primi următorul transport!
Voi încerca.
Hei, Theo.
Să nu faci chestii stupide ca el.
Doamne, ce copii neastâmpărați!
Ca de obicei, arăta de parcă era pe cale să îi explodeze o venă.
Mi-ar plăcea să nu-l mai enervez din când în când.
Asta nu se va întâmpla niciodată.
Mersi.
Ce i-ar fi spus căpitanul supervizorului?
Căpitanul Vulpe?
Da. S-ar fi enervat?
Ei bine, nu prea mai contează.
Probabil nu va mai încerca să se sincronizeze cu noi vreodată.
Acea scroafă albă, smintită. Încercând să facă pe sfânta.
Căpitanul nu ar fi spus așa ceva.
Asta e ceea ce gândești acum, nu?
Ai nevoie de ceva, Supervizor 1?
În cele din urmă, asta doar arată că ești un cetățean al Republicii.
Și trebuie să accepți că trăim în lumi diferite.
Nu, asta e greșit.
Nu m-aș putea ierta niciodată dacă aș face asta.
În acest caz, ce intenționezi să faci?
Să mergi în Districtul 86 și să lupți alături de ei?
Nu poți face așa ceva.
Ceea ce ar trebui să faci acum este să te răsfeți.
Am făcut prea multă budincă.
Annette, îmi pare rău, dar nu am starea necesară.
Asta nu este sănătos.
Această lume este un loc minunat
unde poți mânca budincă în mijlocul zilei.
Nu este minunat.
Chiar deloc.
Și de ce atâta tam-tam că nu i-ai întrebat care sunt numele lor adevărate?
Nu e nevoie să le știi.
Oricum, nu îi vei întâlni niciodată.
Henrietta Penrose.
Ce este?
Acesta e numele tău.
Îți știu numele și suntem prietene.
Și ce-i cu asta?
Numele reprezintă cine ești.
Iar eu nici măcar nu m-am gândit la asta.
Nu îi tratam ca pe niște oameni.
Gândești prea mult.
Tu și cei din Districtul 86 nici măcar nu sunteți prieteni.
Dar suntem cu toții oameni!
Dacă gândeai asta de la bun început, i-ai fi întrebat cum îi cheamă imediat.
Știi? Asta e o ocazie bună să faci un pas înapoi.
De ce ești așa pornită împotriva lor?
Deoarece nu pot face nimic.
Noi avem budincă aici, dar ei nu au acolo.
Suntem diferiți.
Din toate punctele de vedere.
Deci să ai de a face cu ei îti va aduce doar regrete.
Dar...
Lena, războiul a început deja.
Lucrurile nu mai pot reveni la cum erau.
Renunță la a mai fi supervizor și alătură-te departamentului nostru.
Ți-am spus...
Nu pot renunța la ceea ce fac acum.
Ar trebui să-ți asculți cel mai bun prieten atunci când îți dă sfaturi,
Vladilena Milizé.
Să mergem pe câmpul de luptă.
Și să vedem tot ce se întâmplă acolo.
Suntem în râzboi, nu-i așa, tată?
Așa este.
Iar noi facem ceva și mai îngrozitor.
Ceva mai îngrozitor?
Da.
Trebuie să sfârșim asta.
Cât mai repede.
Ne-ai putea duce puțin mai aproape de baza din prima linie?
Da, domnule colonel.
Ce s-a întâmplat?
Unchiule...
Încă nu pot uita.
Ultimul loc în care m-a dus tatăl meu.
Câmpul de luptă din Districtul 86.
Mă întristează că nu mai este aici acum.
Dar mă bucur că am putut vedea acel loc.
Te bucuri?
Da.
Deoarece am reușit să văd Districtul 86 cu ochii mei.
Am reușit să aflu adevărul despre această țară.
Am reușit să înțeleg idealurile pe care Republica le-a abandonat.
Deci...
Václav a fost un om blând care voia să facă Republica un loc mai bun.
Sunt sigur că a fost și un soț, și un tată bun.
De asta a decis să-ți arate adevărul despre această țară.
Ca prieten, este mare păcat că Legiunea l-a luat de lângă noi.
Un om cu un simț al dreptății atât de puternic.
Dar el nu si-a dat seama de ceva.
Ce anume?
Exact ca restul Republicii, el nu a făcut nimic altceva decât să privească.
În cele din urmă, să vorbești despre egalitate nu înseamnă nimic dacă nu lupți și pentru ea.
Fără să-și dea seama, el a simțit că doar cei din Districtul 86 mor pe câmpul de luptă.
De asta a reușit să te ducă acolo.
Faptul că a făcut ceva atât de necugetat de dragul idealurilor sale
arată, de fapt, cât de prost și ignorant era.
Lena, nu vreau să sfârșești ca el.
Destul cu asta.
Faci o treabă bună.
Este și responsabilitatea mea că ți-am dat o unitate dificilă de supervizat.
Voiam să simți tu însăți realitatea acestei națiuni.
Dar nu trebuie să te forțezi dacă este prea mult pentru tine.
Nu, voi continua să fiu supervizorul escadronului Vârf de Lance.
Ce semnifică steagul Republicii?
Libertate, egalitate, fraternitate, dreptate și noblețe.
Ce încerci să...
Îi susții cumva?
Deschide-ți ochii.
Nu vei găși nicăieri în Republică asemenea lucruri frumoase.
Ești puțin prea concentrată pe realizarea acelor idealuri.
Pentru ceilalți și pentru tine.
Idealurile sunt considerate astfel deoarece nu pot fi realizate.
Dacă ești conștientă că acele idealuri sunt imposibil de realizat,
nu crezi că este un efort prostesc și laș să le cauți?
Here's today's update on the war
from San Magnolia Military HQ!
Am fost aruncați pe câmpul de luptă.
Tratați ca niște arme.
Forțați să luptăm.
În timp ce voi ne priveați de departe, ascunzându-vă în spatele acelor ziduri.
Asta faci și tu acum.
Dacă asta nu înseamnă că ne tratați ca pe niște porci, atunci ce naiba înseamnă?
Our forces suffered minimal losses with no human injuries or deaths!
Do you think we're out here fighting
because we want to?
Defending the nation with our advanced
Ne-ați închis aici! Ne-ati forțat să luptăm!
and ethical drones, have resulted in zero Republic casualties!
You've caused the deaths of millions
over the last nine years!
The day when the righteousness
of our nation smashes
And you do nothing to stop it.
You think that if you just act nice
and talk to us every day,
the evil remnants of the
wicked Empire is not far off!
that counts as treating us
as human, don't you?
All hail the Republic of San Magnolia!
Glory to the five-colored flag!
You're not cut out for this job.
You should let someone else take your place.
Nu pe acolo! Floare de Cireș!
Before you regret it.
Nu vreau să mor.
Activez Para-RAID!
Sincronizare cu:
Groparul!
Ai nevoie de ceva, Supervizor 1?
Groparule, putem vorbi puțin?
Sigur.
Îmi pare rău...
Pentru ieri. Și pentru tot ce a fost înainte.
Chiar îmi pare rău.
Eu sunt Lena. Numele meu întreg este Vladilena Milizé.
Știu că ar fi trebui să întreb mai devreme, dar...
Mi-ați putea spune numele voastre?
Dacă încă te deranjează ceea ce ți-a spus Vulpea Veselă,
eu zic să te liniștești.
Ceea ce a spus el nu reflectă ceea ce gândim cu toții.
Nu ești personal responsabilă de situația noastră.
Și înțelegem că nu ai puterea necesară ca s-o schimbi.
Nu trebuie să te învinuiești că nu ai făcut imposibilul.
Dar a fost urât din partea mea să nu vă întreb care sunt numele voastre adevărate.
Nu era nicio nevoie s-o faci.
De ce crezi că ni se cere să folosim un limbaj codificat prin Para-RAID,
deși Legiunea nu poate intercepta semnalul?
Și de ce crezi că toate documentele Procesoarelor sunt restricționate?
Ca supervizorii să nu vadă Procesoarele ca niște oameni, nu?
Exact.
Majoritatea Procesoarelor mor într-un an.
Au presupus că moartea atâtor Procesoare ar fi prea mult de îndurat.
Dar acesta e un act de lașitate! Eu...
Și eu am făcut la fel.
Sincer, intenționam să fug.
Dar nu vreau să fac asta toată viața mea.
Deci, vă rog să-mi spuneți numele voastre. Numele voastre reale!
Floarea de Cireș, fata care a murit ieri, era Kaie Taniya.
Lupul de Război, vicecăpitanul nostru, este Raiden Shuga.
Vulpea Veselă este Theoto Rikka.
Vrăjitoarea de Gheață, Anju Emma.
Pistolara, Kurena Kukumila.
Câinele Negru este Daiya Irma...
That's all of them.
Îți mulțumesc foarte mult.
Te rog să-mi spui "Lena".
Îți știam numele.
Care este gradul tău?
Maior. Totuși, abia am fost promovată.
Atunci, îți voi spune maior Milizé de acum.
Este în regulă?
Da.
Ce faci acum?
Las numele lui Kaie în urmă.
Rezidenții Districtului 86 nu au parte de morminte.
Deci în prima mea unitate, am făcut cu toții o promisiune.
Când cineva moare, îi vom scrie numele pe o bucată din Distrugătorul său,
iar cei care supraviețuiesc le vor purta cu ei.
Deci ultimul dintre noi care va supraviețui îi va duce pe ceilalți spre destinația lor finală.
Eu am fost ultimul. Mereu am fost.
Deci asta este treaba mea și în această unitate.
Asta înseamnă că faci asta de cinci ani.
Câți au murit până acum?
Cinci sute șaizeci și unu.
Cu Kaie inclusiv.
Și pe toți...
Da, mi amintesc.
Deoarece trebuie să-i iau cu mine.
Pe toți cei care au murit luptând alături de mine.
Până voi ajunge la destinația mea finală.
Deci de asta ți se spune "Groparul".
Acesta e unul din motive.
I've never faced those who've died under me, I've only felt sorry.
Îmi pare rău. Sincer.
Dacă este posibil, mi-ar plăcea să-mi cer scuze direct față de ceilalți.
Atunci, ar trebui să-ți fac legătura cu ei?
C-Chiar acum?
Așteaptă o clipă, te rog.
Nu, este în regulă.
Către toate unitățile...
Îmi cer scuze pentru ieri și pentru modul în care m-am purtat până acum.
Numele meu este Vladilena Milizé, supervizorul unității voastre.
Nu v-am tratat ca pe niște oameni.
Nici măcar nu mi-am dat seama de asta.
Cred că e normal să mă respingeți.
Dar dacă ați fi de acord,
vă rog să-mi spuneți numele voastre.
Pariez că ți le-a spus Shin deja, nu?
Ce enervant.
Așa este.
Dar nu le-am auzit de la voi.
Nu-ți puteai ține gura închisă?
Regretai, nu-i așa?
Poate nu ceea ce ai spus, dar modul cum ai zis-o.
Emblema de pe Distrugătorul meu este o vulpe veselă.
Dar nu-mi aparține. A fost primită.
De la cine?
De la căpitanul primei mele unități.
Un căpitan atât de vesel și optimist încât părea un mare prost.
Era un soldat, deci era prostesc de puternic.
Și un Alba, exact ca tine.
Era un ciudat care spunea că nu este corect ca doar cei din Districtul 86 să lupte
și s-a întors pe câmpul de luptă.
L-am urât.
Dar nu a plecat niciodată.
Și, în cele din urmă, a murit.
A rămas în urmă ca să acopere celelalte Procesoare și a murit.
Nu-ți cer să faci același lucru.
Dar cât timp ești în interiorul zidurilor, nu ne vei fi niciodată egal.
Și nu te vom accepta ca una dintre noi.
Asta e tot.
Deci el era una din persoanele bune despre care vorbea Kaie.
Și nu e doar el.
Ci la toți cei care au dat tot ce au putut.
În această lume stupidă creată tot de ei.
Bun, am terminat cu vorba.
Oh, eu sunt Theoto Rikka.
Spune-mi Theo, Rikka, purceluș sau cum dorești tu.
Îmi cer scuze pentru cum m-am purtat.
Destul, treci peste odată.
Vicecăpitanul Raiden Shuga.
Da.
Mai întâi, permite-mi să-mi cer scuze.
Your nightly calls - we called you a wannabe saint and a hypocritical pig.
We mocked you; called you an idiot for how ignorant you were to your own pig-like hypocrisy.
Îmi cer scuze pentru asta. Chiar îmi pare rău.
And now that's been said,
As Theo said, we don't think of you
as an equal or a comrade.
You idiotically stomped on our faces
while lecturing us with platitudes.
Acesta e un lucru care nu se va schimba.
Așa te vom vedea mereu.
Dacă ești în regulă cu asta,
vom continua să vorbim cu tine ca să pierdem timpul,
dar personal, nu recomand.
Nu ești făcută să fii o supervizoare.
Ar trebui să renunți.
Dacă vă va ajuta să pierdeți timpul, atunci voi continua să vă sun.
Deci ești și nătângă, nu?
Oh, așa este, să ne trimiți acea hartă.
Erai prea ocupată să plângi ieri ca să ne-o trimiți, nu?
O voi trimite!
La revedere, maior Milizé!
Acesta a fost Daiya Irma.
Haruto. Încântat.
Anju Emma, maior!
Kurena Kukumila.
Eu sunt Lecca!
Chise.
Kino!
Vă mulțumesc tuturor.
Îmi cer scuze, Groparule.
Da?
Încă nu mi-ai spus numele tău.
Nu ai vrut s-o faci?
Nu este asta. Doar am uitat.
Îmi cer scuze.
Este Shinei Nouzen.
Nouzen?
S-a întâmplat ceva?
Cunoști cumva o persoană pe nume Shourei Nouzen?
Numele său de cod era Dullahan, iar emblema lui era un cavaler fără cap.
Este fratele meu.
Vă sunt alături.