Salutare, Supervizor 1.
22 mai, anul stelar 2148
Eu sunt căpitanul
escadronului Vârf de Lance,
nume de cod: Groparul.
Am primit vestea că vom
avea un nou supervizor.
Abia așteptăm să lucrăm cu tine.
Asemenea.
Încântată de cunoștintă, Groparule.
Indiferent cât de mult îmi doresc, nimic nu se schimbă
O floare care există doar pentru a fi călcată în picioare
Nu-ți voi uita niciodată vocea
Aceasta este suflată și împrăștiată de vânt
Nu pot vedea viitor în ochii tăi morți
Indiferent cât de mult îmi doresc, nimic nu se schimbă
O floare care există doar pentru a fi călcată în picioare
Spectatoare, revoltată și ignorantă
Așa arată persoana pe care o văd
Nu vă faceți griji, haideți s-o luăm ușor
Suntem cu toții vinovați, în cele din urmă
22 mai, anul stelar 2148
Bună treabă.
La fel și voi.
Cel nou pare destul de problematic.
Noul supervizor. Ai uitat deja?
Shin! Shinei Nouzen!
Iar ai făcut-o de oaie, nemernicule!
Bătrânul Aldrecht este pe
cale să explodeze din nou.
Ai nevoie de ceva?
Nu mă lua cu asta!
Cum reușești să-ți distrugi
mașinăria de fiecare dată?
Îți tot spun că au picioare slabe,
deci nu le mai forța!
Îmi pare rău.
Am rămas fără piese de schimb!
Nu vom putea s-o reparăm
până nu vom primi un nou lot!
Fido trebuie să fi adus
deja mașinăria lui Kujo.
Ei bine, presupun că
putem folosi părți din ea.
Dar ești în regulă cu asta?
Cineva a murit în ea...
Bănuiesc că este cam târziu acum.
Nu-i așa, Groparule?
Kujo a fost norocos să lupte alături de tine.
La fel și celelalte Procesoare.
Apropo, am auzit de
schimbarea supervizorului.
Cum este?
În regulă, bănuiesc.
Ce vrea să însemne asta?
S-a sincronizat cu noi ca să ne salute
și vrea să păstrăm o comunicare strânsă,
deci ne va contacta în fiecare zi.
Destul de neobișnuit pentru
un soldat al Republicii.
Deci este o persoană decentă, nu?
Cred că îi este destul de greu bietei fete.
29 mai, anul stelar 2148
Haideți să începem!
Am prins-o!
Tot așa!
Hopa sus!
Se pare că avem ceva marfă, nu?
Vom da o petrecere în seara asta!
Ești gata de plecare, Fido?
Nu suntem răi cu tine, știi?
Să nu ne pârăști lui Shin, bine?
Ăsta este un "da" sau un "nu"?
Hei, plimbăreților, mă puteți auzi?
Ce este, Theo?
Prognoza meteo s-a schimbat.
Se anunță ploaie.
Efemeroptere.
Au trimis până și unitățile de bruiere, nu?
Asta înseamnă că nu
vom putea folosi radarul.
Când vor ajunge aici?
În aproximativ două ore.
Recepționat. Venim chiar acum.
Nu este niciun Păstor de data asta.
Probabil se vor baza
doar pe puterea de luptă.
Deci vor fi doar Oi?
Atunci, va fi o vânătoare de rațe.
Toată lumea este aici.
Atențiune!
Voi explica situația.
Unitățile inamice din apropiere s-au unit cu grupul venit din urma lor.
Cel mai probabil se aprovizionează.
Când vor termina, vor începe atacul.
Vom pregăti o ambuscadă în punctul 304.
Zona de luptă va fi Strada Principală,
unde vom elimina majoritatea unităților inamice.
Chiar și primăvara se face
frig când dispare soarele.
Se face destul de frig în cabină,
deși abia ai loc să te miști.
Ei bine, armura este subțire
precum hârtia și plină de găuri.
Și mașinăria asta e înceată ca melcul.
Și se strică ușor.
Da. Parcă am pilota un gunoi umblător.
Supervizorul 1 către toate unitățile.
Se pare că unitățile inamice se apropie.
Mergeți în punctul 208 și interceptați-i!
Groparul către Supervizorul 1.
Am pornit deja.
Le vom intercepta mai adânc, în punctul 304.
Cât de rapid.
Ești la fel de bun pe cât am auzit, Groparule.
Uite-i că vin.
Legiunea ne atacă din nou cu tot ce are, nu?
Tip iscoadă: Furnici
Ei bine, majoritatea unităților sunt Furnici.
Sunt ușor de distrus, dar enervante.
Tip cavaler: Lupi Gri
Lupi Gri? Cât de enervant.
Bănuiesc că trebuie să luăm asta în serios.
Chiar urăsc Leii.
Tip tanc: Lei
Tunul unui Leu este de cel puțin două ori mai puternic decât armele noastre.
Dacă te-a nimerit, s-a zis cu tine.
Tip perturbație electronică: Efemeroptere
În regulă. E timpul să trecem la treabă.
Deschideți focul.
Ne petrecem viețile umblând printre umbre
Al treilea pluton, ademeniți inamicul și retrageți-vă spre sud-est.
Al cincilea pluton, rămâneți în poziția curentă.
Când forțele inamice vor intra în zona de tragere, să vă coordonați focurile.
Câinele Negru, recepționat.
Vrăjitoarea Zăpezii, ar fi bine
să reîncarci cât încă poți.
Vrăjitoarea Zăpezii, recepționat.
Mersi că-mi amintești mereu.
Vulpea Veselă, la fel.
Ai grijă unde țintești, Câine Negru!
Toate unitățile, opriți focul! Împrăștierea!
Supervizorul 1 către toate unitățile!
Unități de rază lungă, Scorpioni,
au deschis focul. Acționați cu prudență.
Vă trimit posibilele lor locații.
Sunt trei la număr.
Confirmați și eliminați-i.
Pistolaro, patru unități la o distanță de 1200, pe un acoperiș. Se îndreaptă spre punctul 030.
Recepționat. Mă ocup.
Supervizor 1, transmisiile direcționale de date bazate pe laser ne pot dezvălui locația.
Te rog să te limitezi la comunicarea verbală în timpul operațiunilor.
Îmi cer scuze.
Următorul grup de
observatoare va apărea curând.
Ține-mă la curent cu locația lor.
Am înțeles!
Se pare că sunt o grămadă astăzi, Groparule.
O vânătoare de rațe, nu-i așa?
Distrează-te.
Se pare că sunt mai mulți
Lei decât anticipasem.
Vom avea probleme dacă
ne vor limita ascunzătorile.
Ar trebui să-i mai rărim puțin.
Faci asta să sune ușor.
Mă voi ocupa eu de Lei. Tu preia comanda și ocupă-te de restul.
Recepționat. Aldrecht își
va pierde mințile din nou.
Groparule, ce încerci să faci?
Deci... acesta este Groparul?
Episodul 02
Escadronul Vârf de Lance
Supervizorul 1 către toate unitățile!
Unități de rază lungă, Scorpioni,
au deschis focul. Acționați cu prudență.
29 mai, anul stelar 2148
Vă trimit posibilele lor locații.
Sunt trei la număr.
Confirmați și eliminați-i.
Supervizor 1, transmisiile direcționale de date bazate pe laser ne pot dezvălui locația.
Te rog să te limitezi la comunicarea verbală în timpul operațiunilor.
Îmi cer scuze.
Următorul grup de
observatoare va apărea curând.
Ține-mă la curent cu locația lor.
Am înțeles!
Anul stelar 2139, adică acum 9 ani...
statul nostru vecin, Imperiul Giad, a declarat război statului nostru, Republica San Magnolia.
Au început să ne invadeze folosind mașinăriile lor autonome de luptă cunoscute ca Legiune.
Dar, de fapt,
Imperiul Giad a pierdut controlul asupra Legiunii și a fost distrus acum patru ani.
Astfel, Legiunea, care are o durată de operare de 50.000 de ore sau aproape șase ani,
se va opri complet în aproximativ doi ani.
Deci voi, noii recruți, veți mai avea doar doi ani de servit în acest război.
Dar, în acest timp, sperăm că veți face tot ce puteți ca să vă îndepliniți îndatoririle.
La urma urmei,
Distrugătoarele Republicii
sunt unități autonome cu
mult superioare Legiunii.
Nu a murit niciun om
de la introducerea lor.
Asta nu este adevărat.
Au murit oameni!
Astăzi, avem alături de noi
un supervizor autentic
care servește ca ofițer de comandă și control pentru Distrugătoare.
Aceasta este Vladilena Milizé
și vrea să să vorbească.
Ceea ce urmează să vă spun este adevărata istorie a Republicii.
Acum nouă ani, armata Republicii a fost adusă în pragul distrugerii
de puterea copleșitoare a Legiunii
în doar două săptămâni și puțin.
În acel moment, guvernul
Republicii a luat două decizii.
Prima a fost de a retrage toți cetățenii în cele 85 de districte adiministrative.
Iar cea de-a doua a fost emiterea Declarației speciale de conservare a păcii pe timp de război.
Această lege lua cetățenia și toate drepturile
tuturor persoanelor care nu aveau părul argintiu și ochii ca noi, Alba.
Aceștia nu mai erau considerați oameni și erau ținuți
sub supraveghere în lagăre de concentrare la periferia celor 85 de districte.
Iar din această cauză,
așa cum știți cu toții,
așa-zisele zone goale din jurul Republicii au devenit cunoscute ca Distructul 86
și persoanele care trăiesc
în ele sunt rezidenții lui.
Ei au fost forțați să
construiască fortăreața Gran Mur,
zidul care izolează Districtul 86,
și să piloteze Distrugătoarele.
Distrugătoarele sunt pilotate de oameni!
Dar, din cauză că cei care sunt înăuntru,
rezidenții Districtului 86, nu sunt considerați oameni,
noi spunem că sunt autonome!
Chiar și acum, în timp ce noi vorbim,
ei sunt acolo, luptând contra Legiunii!
Știrile pe care le vedeți în
fiecare dimineață nu sunt adevărate.
Sunt oameni care mor!
Pot muri cu zecile într-o singură luptă.
Dar nu sunt oameni, nu?
Sunt doar niște porci umanoizi
care nu au reușit să evolueze.
Sunt oameni!
Eu lupt alături de ei în fiecare zi!
Spui că lupți alături de ei,
dar ai fost vreodată pe câmpul de luptă?
Da. O singură dată.
Și chiar dacă am fost pe
câmpul de luptă, nu am luptat.
Singurii care își riscă viețile în luptă sunt rezidenții Districtului 86,
oamenii cărora le-am luat noi drepturile.
Nu poți face asta, domnișoară maior!
Ți-am zis să nu spui nimic care ar suna de parcă ești de partea lor!
Domnule, ce semnifică
steagul națiunii noastre?
Ce vrei să...
Libertate, egalitate,
fraternitate, dreptate și noblețe.
Iar aceste lucruri se aplică doar oamenilor!
Rezidenții Districtului 86
arată a oameni, dar nu sunt!
Te rog să nu-mi dezinformezi elevii!
Rezidenții Districtului 86
sunt adolescenți, la fel ca noi!
Dar ei nu se bucură de
aceleași distracții și luxuri ca noi.
Ei nu pot râde inocent așa cum o facem noi.
Nu-i putem lăsa singuri!
Nu-i putem vedea, dar dacă ascultăm cu atenție,
putem auzi vocile acestor soldați fără nume!
Chiar dacă suntem în locuri diferite,
ne uităm la aceleași stele!
Și le-ai spus asta noilor recruți?
Da.
Vei reuși să scapi și de data asta?
Nu-ți face griji.
Unchiul Jérôme mă va ajuta.
Ești suprinzător de vicleană
în momente ca acesta.
Ai protecția lui, nu?
Nu este prea târziu să îndreptăm modul greșit în care acționează Republica.
Da, da.
Deci cum a mers întâlnirea
cu bine-cunoscutul Gropar?
Comunicăm regulat.
Ne sincronizăm cu
Para-RAID-ul în fiecare seară.
În fiecare seară?
Despre ce vorbiți?
Tot felul de lucruri.
Unele lucruri chiar nu au legătură cu munca sau misiunile noastre.
Chiar dacă suntem în locuri diferite, inimile noastre sunt conectate.
Ți-am spus să nu te atașezi prea mult.
Un lider capabil cu abilități puternice de luptă,
care este puțin nesăbuit, dar îndrăzneț.
Este un soldat foarte bun.
Groparul nu este o persoană înfricoșătoare așa cum se zvonește.
Asta este doar ceea ce crezi tu, nu?
Pulsul ți-a crescut puțin.
Raport de postoperațiune
Și asta...
Și asta, și asta...
Doamne...
Activez Para-RAID.
Sincronizare cu Procesorul Vârfului de Lance.
O lumină slabă ne șoptește
Această ceață tristă devine mult prea confortabilă
Făcută bucățele și împrăștiată
Adevărata lume, o dorință
Nu înțelegi? Ne cheamă, ne cheamă!
Deoarece cerul pe care-l admirăm își schimbă culoarea
Revoluție, revoluție! Aceasta ne cheamă, ne cheamă!
Lăcomia suprimată pe care ne-o dorim
Îți șoptesc numele din nou
Ține lumina departe
Cât de mult? Trebuie. Să. Cum să? De ce?
Trebuie să simțim. Cum să mergem mai departe?
Cenușa purtată de vânt din acea zi sortită
Bun, ai nimerit o dată Ursul-rege și de două ori Iepurele-cavaler.
29 mai, anul stelar 2148
Haruto primește șapte puncte!
Am ratat două focuri, nu?
Bănuiesc că nu prea mă
descurc cu armele de o mână.
Fido a pus conservele pe lateral! Kaie!
Ce părere ai?
Kaie Taniya, încep misiunea!
Punctul 208.
Asta e ceea ce a spus
acea supervizoare, nu-i așa?
Ar fi fost locul optim pentru interceptare dacă am fi plecat în acel moment.
Acum, Kurena!
Fido, nu le alinia! Aruncă-le!
Da. Este un răspuns perfect,
iar asta îmi provoacă greață,
dar bănuiesc că nu este o bogătană râzgăiată.
Raiden, tu urmezi!
Bine!
Dar cât va mai rezista?
Hei, Pisi!
Poftim.
Mersi.
Anju!
Te voi ajuta.
Mersi!
Da, bine.
Eu voi împărți prăjitura lui Anju!
Ura!
Este interesantă acea carte?
Nu chiar. Dar mă ajută să-mi
iau gândul de la alte lucruri.
Înțeleg.
Îți mulțumesc pentru ceea ce faci.
Shin, este rândul tău!
Ridică-te măcar!
Nu ești distractiv deloc!
Toate unitățile, putem vorbi?
Un nou record.
O săptămână întreagă.
Da.
Supervizor 1, te-ai descurcat bine astăzi.
Mersi. Și voi.
Păreți că vă distrați cu toții.
Doar pierdeam timpul.
Nu lăsa asta să te deranjeze.
Înțeleg.
Apropo, Groparule,
trebuie să te cert acum.
Ce este?
Ți-am citit toate rapoartele de postoperațiune,
pe care le-ai scris de când ai intrat în escadronul Vârf de Lance,
și erau toate identice.
De ce îți pasă ce se
petrece pe câmpul de luptă?
Chiar îți place să-ți pierzi timpul, nu-i așa?
Este treaba unui supervizor să analizeze formațiile și tacticile Legiunii.
Înțeleg că nu le-ai trimis
deoarece noi nu le citim.
Asta este vina noastră,
deci nu sunt supărată.
Dar, de acum înainte, te rog s-o faci.
Eu le voi citi.
Nu prea mă descurc cu cititul și scrisul.
Ei bine, nu e ca și cum
există școli în aceste tabere.
Îmi pare rău!
Păi, este mai mult că e prea leneș decât că nu se prea descurcă.
Nu-i așa, Groparule?
Groparule?
Foarte bine.
Trimite-mi unul pentru toate misiunile pe care le-ați avut până acum.
Este în regulă dacă trimit
filmările din camera armei?
Nu, scrie-le.
Dacă le putem analiza,
putem veni și cu contra măsuri.
Sunteți o unitate de elită,
deci rapoartele voastre sunt valoroase.
Putem reduce pierderile
pe întreg câmpul de luptă,
inclusiv ale unității tale.
Deci, te rog să mă ajuți.
Așa de tânără.
Nu chiar. Sunt de aceeași vârstă cu voi.
De cât timp sunteți în armată?
Cu toții suntem de patru ani sau undeva pe acolo.
Groparul este cel mai vechi de aici, deci este al cincilea an pentru el.
Deci Groparul aproape și-a terminat datoria în serviciul militar, nu?
Ai cumva ceva ce vrei să faci
după ce vei părăsi armata
și vei redeveni un cetățean al Republicii?
Un loc unde vrei să mergi sau
poate ceva ce vrei să vezi?
Nu m-am gândit niciodată la asta.
Înțeleg.
Dar poate ar trebui să începi să te gândești.
Ai putea găsi ceva.
Sunt sigură că va fi distractiv.
Probabil ai dreptate.
Data viitoare
Nu vreau să mor
"Nu vreau să mor."