Supervizorul 1 către Gropar.
Forțele inamice de interceptare detectate în punctele 30 și 504.
Conțin drone de tipul antitanc și rază scurtă.
Către toate unitățile,
avansați și eliminați-le cât mai repede.
Deși, cu atât de multe,
pariez că veți muri cu toții!
Haideți! Mai repede!
Mergeți, porcilor!
Luptați până nu va mai rămâne nimic din voi, gunoaie din Districtul 86!
Ce este asta?
Hei, încetează!
Oprește-te! Nu te apropia!
Taci! Taci dracului odată!
13 mai, anul stelar 2148
După cum puteți vedea, avem parte de o altă zi frumoasă în toate cele 85 de districte ale Republicii!
Deci de ce nu vă petrece timpul
afară cu prietenii și familia?
Vremea se va înrăutăți puțin mâine, dar nu veți avea nevoie de umbrelă.
Vă doresc un weekend plăcut tuturor!
Acum urmează raportul Sediului
Militar din San Magnolia!
Un grup de drone,
cunoscute ca Legiune,
ale fostului Imperiu Giadian, care au invadat zona de luptă a Districtului 17,
au suferit daune masive produse de unitățile noastre autonome, cunoscute ca Distrugătoare,
și au fost forțate să se retragă.
Daunele suferite de armata noastră au fost minime, fără a fi înregistrate decese.
Apărarea țării cu ajutorul dronelor foarte avansate, care respectă principiile eticii,
a făcut ca Republica să nu
înregistreze pierderi de vieți umane.
Ziua când corectitudinea națiunii noastre va distruge complet ultimele rămășițe
ale maleficului Imperiu nu este departe!
Trăiască Republica San Magnolia!
Trăiască steagul ei cvint-color!
Sediul Militar al Republicii San Magnolia
Bună dimineața, maior!
Acei porci țipau cât îi țineau plămânii ieri.
A fost o luptă nebună.
Pariez că au murit cel puțin cincizeci.
Deși, nu e ca și cum era vreun om în ele!
Hei, ia priviți! Prințesa, care încă se joacă cu păpușile, se holbează la noi!
Ce e cu fața aia lungă, maior Milizé?
Sunt doar niște simple drone!
Voi...
'Neața.
'Neața, Annette.
Te-ai trezit devreme.
De obicei, dormi la ora asta.
Am fost nevoită să lucrez toată noaptea.
Spre deosebire de acei idioți.
Uită de ei!
Nu suntem pe câmpul de luptă.
Ci în Gran Mur.
Oricum, inamicul va dispărea în doi ani.
Știi, tu ești cea ciudată pentru
că iei toată treaba asta în serios.
Conștiința acestei țări pare că s-a cam...
Da, da.
Nu sunt destul de trează
încât să-ți ascult discursurile.
Ce naiba e cu acel Procesor?
Este doar o componentă!
Așa este!
Noi suntem din Districtul 1. De ce trebuie să ascultăm tâmpeniile porcilor din Districtul 86?
De ce îți pasă atât de mult de drone, Lena?
Ei nu sunt drone.
Voi reformula.
De ce îți pasă atât de mult
de cei din Districtul 86?
Se pare că ești chemată la datorie, prințesă.
Inițiez confirmarea identității.
Maior Vladilena Milizé. Regiunea estică a zonei de luptă din Districtul 17.
Ofițerul de comandament
și control al escadronului 3.
Activez Para-RAID.
Sincronizare cu Procesorul Pleiade.
Sincronizare completă.
Supervizorul 1 către Pleiade:
Mă bucur să lucrez și astăzi cu tine.
Pleiadele către Supervizorul 1:
Sincronizarea a reușit.
Ai grijă. Inamicul intră în zona de tragere.
Înaintează cu...
Ești mereu așa de drăguță cu noi,
animalele din Districtul 86.
Cât de frumos din partea ta, bunule om.
Mă veți transfera la o altă unitate,
domnule general Karlstahl?
Așa este. Supervizorul ei
se retrage de pe poziția sa,
deci este nevoie de cineva ca să-l înlocuiască.
Dacă unitatea nu poate fi retrasă până se găsește un înlocuitor,
asta înseamnă că apără o bază importantă?
Da, este vorba de escadronul 1 care apără regiunea estică din zona de luptă a Districtului 1.
Cunoscut oficial ca escadronul Vârf de Lance.
Este format din veterani
din întreaga regiune estică.
Poți spune că este o unitate de elită.
Dar...
Am primit gradul de maior de curând,
deci nu cred că am experiența necesară.
Nu uita și că ești cea mai tânără persoană care a primit acest grad.
Dacă încerci să fii prea modestă,
vei ajunge să-ți faci inamici fără să vrei, Lena.
Îmi cer scuze, unchiule Jérôme.
Sunt sigur că Václav ar fi mândru
dacă și-ar vedea fata acum.
Ce mai face Margareta?
La fel ca întotdeauna.
Mă tot bate la cap să mă căsătoresc.
Mă așteptam la asta.
Adevărul este că nu putem găsi pe cineva care să accepte acea poziție.
Dar este una din unitățile de elită, nu?
Nu ar fi o onoare pentru oricare soldat al Republicii ca să-i comande?
Da, asta este adevărat în
ceea ce privește unitatea.
Numele de cod al liderului
unității este: Groparul.
Acesta cam are o reputație ciudată.
Reputație ciudată?
Cu toții îl numesc Zeul Morții.
Și are tendința de a-și distruge supervizorii.
Procesorul distruge supervizorul?
Nu invers?
Exact.
Nu este doar o poveste cu fantome?
Nu am timp în programul meu ca să le spun subordonaților mei povești cu fantome.
Aproape toți supervizorii care au comandat unitatea Groparului au cerut fie să se transfere, fie să se retragă.
Iar unii chiar s-au sinucis.
Știu că este greu de crezut,
dar ei susțin că sunt bântuiți
de "vocile celor morți".
Celor morți?
Poți refuza dacă dorești, Lena.
Oricum, tu muncești mult prea mult.
Supervizorul trebuie doar
să-și monitorizeze unitatea
și să-l lase pe comandantul local să decidă...
O voi face.
Voi da tot ce pot ca ofițerul de comandament și control al escadronului Vârf de Lance.
Nu trebuie să faci mai mult
decât presupune postul.
Și ar trebui să nu mai
interacționezi cu Procesoarele.
Este datoria unui comandant
să-și cunoască oamenii.
Ei bine, dacă tot îți țin predică,
voi mai adăuga ceva.
Nu mai trece numărul
deceselor în rapoartele tale.
Oficial, nu există oameni pe câmpul de luptă.
Deci nu există decese.
Dar asta nu înseamnă că îi putem ignora.
Ceea ce facem noi este de neiertat.
Lena.
Chiar ești exact ca Václav.
Foarte bine.
Te numesc pe tine, Vladilena Milizé, drept ofițerul de comandament și control,
supervizorul escadronului 1 din
zona de luptă a Districtului 1.
Să ai toate documentele
pregătite când ajungi acolo.
Mult noroc.
Voi da tot ce pot până
la ultima mea misiune.
Și ai acceptat?
Republica San Magnolia,
Departamentul Militar de Cercetare
Doamne...
Ești așa o ciudată.
Este o onoare să comanzi una
dintre cele mai bune unități.
În plus, asta vine cu meritele sale.
Iar chestia aia cu distrugerea supervizorilor este doar o mare minciună, nu?
Pariez că doar voiau să stea degeaba și căutau o scuză pentru a se transfera.
Dar cineva chiar s-a sinucis.
Unul dintre supervizorii Vârfului de Lance și-a pierdut mințile și s-a împușcat direct în cap.
Bun, examinarea este gata.
Nicio problemă, ca de obicei.
Îți mulțumesc pentru cooperare.
Dar de ce s-ar sinucis?
Cum este și normal, ni s-a
cerut să investigăm acest lucru.
Au crezut că e o problemă cu Para-RAID-ul.
Transferatul nu este mare lucru,
dar o sinucidere nu poate fi ignorată.
Și cum a mers?
Habar n-am.
Ce vrei să spui prin asta?
Supervizorul era mort.
Cum ar trebui să investigăm?
Tu ești liderul echipei de dezvoltare.
Chiar este în regulă asta?
Ne-am făcut treaba.
Nu era nimic în neregulă cu dispozitivul RAID. Sfârșitul poveștii.
Le-am spus că dacă vor să știe mai multe,
trebuie să ni-l aducă pe Gropar.
Dar acei idioți au spus: "Nu există niciun loc liber pentru un porc!"
Atunci, nu ați vorbit cu Groparul?
Doar am citit raportul.
Spunea: "Habar n-avem."
Le-am spus despre supervizorul mort, iar tot ce au spus ei a fost: "Bine."
Ei bine, ce așteptări poți avea
de la rezidenții Districtului 86?
Totuși, nu este imposibil ca Para-RAID-ul să te aducă la nebunie.
Pui presiune suplimentară pe creier ca să poți
împărtăși informații senzoriale cu o altă persoană.
Și chiar și acum, noi transmitem doar auzul.
Dacă am încerca să sincronizăm și vederea,
creierul nu ar face față.
Ar fi prea multă presiune pentru
el și te-ar distruge complet.
Să folosești Para-RAID-ul
înseamnă să accepți aceste riscuri.
Dar tatăl tău a fost unul dintre
pionierii din acest domeniu.
Toate principiile fundamentale au fost concepute de o altă persoană.
Adevărul este că sunt multe
lucruri pe care nu le înțeleg încă.
Hei, Lena, ar trebui să te alături departamentului nostru de cercetare și dezvoltare.
Armata este doar un serviciu de program acum.
Când Legiunea va dispărea în doi ani,
"fost militar" nu va însemna nimic în CV-ul tău.
Mersi.
Dar suntem la război acum.
Acele Procesoare sunt nebune!
Nu știm ce efecte poate avea
Para-RAID-ul pe termen lung.
Oricum, cei din 86 mor repede,
deci asta nu prea contează pentru ei.
Dar nu vrea ca tu să pățești ceva.
Dar tot este un lucru pe
care doar fricoșii l-ar face.
Da, da.
Chiar ești ciudată.
Am modificat setările.
Mersi.
Oh, Lena! Am făcut pandișpan american.
Vrei?
Să mă gândesc...
Poate altă dată.
Ne mai vedem.
Am folosit ouă naturale.
Și lapte natural.
Este așa de bun!
Cum este să mănânci adevăratul lucru?
Minunat!
Dar o parte din mine încă se
întreabă dacă ăsta era gustul lui.
Ajungi să uiți când mănânci
doar chestii artificiale.
Am făcut și profiteroluri.
Nu au gust de brânză când
nu ai pus deloc, nu-i așa?
Sau nu arată de parcă urmează
să iasă fun negru din ele, nu?
Te referi la cele pe care
le-am făcut ultima oară?
Va fi în regulă de data asta!
I-am trimis câteva ieri și potențialului meu partener. A plâns de bucurie.
Se pare că ți-ai găsit
în sfârșit pe cineva bun.
Cred că i-au plăcut foarte mult.
Desigur!
I-am pus și o carte poștală cu un sărut și cuvintele: "Pentru dragul meu".
Le-am lăsat în cutia poștală a casei unde locuiește cu iubita lui.
20 mai, anul stelar 2148
Ce s-a întâmplat, Pleiade?
Răspunde!
Ce s-a întâmplat?
Supervizorul 1 către Pleiade!
Încetează...
Este mort!
Retragerea! Acum!
La naiba!
Supervizorul 1 către toți membrii escadronului 3.
Inamicul a început să se retragă.
Escadronul 4 va prelua
misiunea de patrulare.
Întoarceți-vă la bază.
Recepționat.
Pleiade și alți șase au murit...
Îmi pare foarte rău pentru asta.
Ca întotdeauna, îți mulțumim pentru frumoasele cuvinte, Supervizor 1.
După cum știți,
escadronul 3 va primi un nou supervizor.
Vă mulțumesc pentru tot.
Eu voi deveni ofițerul de comandament și control al escadronului Vârf de Lance.
Astea sunt vești bune.
Te compătimesc, Supervizor 1,
dar chiar mă bucur că se întâmplă asta.
Ce vrei să spui...
Salută-l pe Zeul Morții din partea mea.
22 mai, anul stelar 2148
Activez Para-RAID-ul.
Sincronizoare cu
Procesorul Vârfului de Lance.
Episodul 01
Groparul
12 mai, anul stelar 2148
Frumoasă aruncare!
Începeți să curătați oda...
Se pare că se distrează. La fel și ei.
Stai! Așteaptă!
Am venit cu ouă!
Bine ați revenit.
Ce?
Hei, ajută-ne!
Vin acum.
Și e gata!
Hei, vă mulțumim pentru toată munca depusă.
Fără "hei" și nu uita de "domnule".
Membri ai escadronului Vârf de Lance,
este timpul pentru micul dejun!
Adunarea!
Bine, bine.
Vin, vin.
'Neața! 'Neața!
'Neața.
Să mâncăm!
Mai avem omletă.
Mai vreau!
Liniștește-te puțin.
Nu ai poftă de mâncare?
Este bun, Kuro?
Da.
Apropo, supervizorul nostru
și-a pierdut mințile, nu-i așa?
Cel din lupta de ieri.
Nu se va mai întoarce.
Nu l-ați auzit cum țipa?
"Nu te apropia! Hei, încetează!"
Gata, băieți.
Acei porci albi nu se vor schimba niciodată.
Oricine va veni, mereu se
va întâmpla același lucru.
Nu-i așa?
Dar toate lumea a reușit să
treacă dincolo ieri, nu-i așa, Shin?
Da, așa este.
Ei bine, dacă oricum vom muri,
este bine că-l avem pe
zeul nostru să ne ghideze.
Ce mai e acum?
Haide.
22 mai, anul stelar 2148
Doare atât de rău...
La naiba!
Nu vreau să mor.
Shin...
Nu uita...
promisiunea noastră...
A reușit Kujo să treacă dincolo?
Da.
Dar vocea fratelui tău, ai auzit-o?
Nu.
Înțeleg.
Ai mâncat tot deja.
Ești varză.
Am câștigat!
Încă 129 de zile până îmi închei serviciului militar!!
Trăiască escadronul Vârf de Lance!!
Supervizorul 1 către toți membrii
escadronului Vârf de Lance.
Salutare. Eu sunt noul vostru ofițer de comandament și control.
O femeie?
V-am contactat în această
seară ca să mă prezint.
Salutare, Supervizor 1.
Eu sunt căpitanul
escadronului Vârf de Lance,
nume de cod: Groparul.
Am primit vestea că vom
avea un nou supervizor.
Abia așteptăm să lucrăm cu tine.
Asemenea.
Încântată de cunoștintă, Groparule.
Indiferent cât de mult îmi doresc, nimic nu se schimbă
O floare care există doar pentru a fi călcată în picioare
Nu-ți voi uita niciodată vocea
Aceasta este suflată și împrăștiată de vânt
Nu pot vedea viitor în ochii tăi morți
Indiferent cât de mult îmi doresc, nimic nu se schimbă
O floare care există doar pentru a fi călcată în picioare
Spectatoare, revoltată și ignorantă
Așa arată persoana pe care o văd
Nu vă faceți griji, haideți s-o luăm ușor
Suntem cu toții vinovați, în cele din urmă
Data viitoare
Escadronul Vârf de Lance
Escadronul Vârf de Lance.