Nu... Nu acolo...
Vai, grăbește-te și dă-ți drumul odată.
N-Nu, Kizuna, acolo este...
Bănuiesc că asta este zona.
Sunt surprins că ești așa senzitivă, Himekawa.
A-Asta nu este adevărat!
F-Fac asta doar pentru că face parte din misiunea noastră!
Voi încheia asta chiar acum!
Ce spui de asta?
Nu!
Bun!
Hibridul Inimii a reușit!
Încărcarea este completă, Himekawa!
Ați ieșit în sfârșit.
Yurishia!
Hibridul tău al Inimii durează mereu foarte mult, Hayuru.
Păi, presupun că v-ați simțit bine.
N-Nu spune tâmpenii!
Nu aș face niciodată ceva așa indecent pentru plăcere!
Bine, bine. Am înțeles.
În orice caz, acum că ți-ai refăcut puterile, treci la treabă.
Plănuiam deja să fac asta!
Neros!
Pe mai târziu.
Aine!
Aine?
A-Aine? Ce crezi că faci?
Nu este corect! Trebuia să fie rândul meu!
Doamne, ce persoane enervante.
Ce...
Aine?
Kizuna, fă-o cu mine chiar acum.
Ce? Dar valoarea Hibridului tău încă este mare.
Vreau să folosesc arma interzisă ca să schimb cursul acestei lupte.
Dar asta înseamnă...
Nu-ți face griji, Kizuna.
Voi fi eu însămi.
Indiferent ce se va întâmpla,
asta nu se va schimba.
Deci fă-o cu mine...
Haide să atingem Orgasmul Hibrid.
Iubirea mea pentru tine este ca un mânz nărăvaș
Te porți foarte inocent, dar știu că simți asta
Nu mai ești un vrăjitor
Cele mai nebune lucruri pe care ți le poți imagina, încep toate de la zero
Mă simt de parcă suntem într-un basm,
Dar asta este viața reală
Farmecul meu te face să leșini
Inimile noastre bat simultan
Doar lasă-ți pasiunea să explodeze
Sentimentele mele nu vor ajunge la tine astfel
Trebuie să le arunc spre tine cu toată puterea
Se îndreaptă direct spre inima ta
Sufletul meu este în flăcări
Îți voi demasca adevărata natură
Nu-ți face griji, voi fi blândă
Te voi duce într-un paradis secret
Și-ți voi oferi un festin de neuitat
Când noi doi ne vom contopi
O floare inocentă va înflori
Episodul 1
Academia de Apărare Strategică -Ataraxia-
A-Așteaptă, mamă!
Adio, Kizuna.
Nu mai este nevoie de tine.
Cu siguranță sunt neliniștit dacă am un asemenea vis.
Doamne, ce pune sora mea la cale?
Dragă Kizuna,
Am completat toate documentele ca să poți învăța la Ataraxia.
Vino aici de-ndată.
Prezintă-te mâine la amiază la Sediul Central.
Am completat toate documentele ca să poți învăța la Ataraxia.
Vino aici de-ndată.
Prezintă-te mâine la amiază la Sediul Central.
Am completat toate documentele ca să poți învăța la Ataraxia.
Vino aici de-ndată.
Prezintă-te mâine la amiază la Sediul Central.
Am completat toate documentele ca să poți învăța la Ataraxia.
Vino aici de-ndată.
Prezintă-te mâine la amiază la Sediul Central.
Am completat toate documentele ca să poți învăța la Ataraxia.
Vino aici de-ndată.
Prezintă-te mâine la amiază la Sediul Central.
Am completat toate documentele ca să poți învăța la Ataraxia.
Vino aici de-ndată.
Prezintă-te mâine la amiază la Sediul Central.
Am completat toate documentele ca să poți învăța la Ataraxia.
Vino aici de-ndată.
Prezintă-te mâine la amiază la Sediul Central.
Am completat toate documentele ca să poți învăța la Ataraxia.
Vino aici de-ndată.
Prezintă-te mâine la amiază la Sediul Central.
Reiri
Am completat toate documentele ca să poți învăța la Ataraxia.
Vino aici de-ndată.
Prezintă-te mâine la amiază la Sediul Central.
Am completat toate documentele ca să poți învăța la Ataraxia.
Vino aici de-ndată.
Prezintă-te mâine la amiază la Sediul Central.
Am completat toate documentele ca să poți învăța la Ataraxia.
Vino aici de-ndată.
Prezintă-te mâine la amiază la Sediul Central.
Am completat toate documentele ca să poți învăța la Ataraxia.
Vino aici de-ndată.
Prezintă-te mâine la amiază la Sediul Central.
Am completat toate documentele ca să poți învăța la Ataraxia.
Vino aici de-ndată.
Prezintă-te mâine la amiază la Sediul Central.
Am completat toate documentele ca să poți învăța la Ataraxia.
Vino aici de-ndată.
Prezintă-te mâine la amiază la Sediul Central.
Am completat toate documentele ca să poți învăța la Ataraxia.
Vino aici de-ndată.
Prezintă-te mâine la amiază la Sediul Central.
Am completat toate documentele ca să poți învăța la Ataraxia.
Vino aici de-ndată.
Prezintă-te mâine la amiază la Sediul Central.
Dragă Kizuna, am completat toate documentele ca să poți învăța la Ataraxia.
Vino aici de-ndată.
Prezintă-te mâine la amiază la Sediul Central.
Reiri.
Primesc vești de la ea după ani și ani,
iar asta este tot ce-mi spune?
Totuși, am mers oricum,
așa că nu mă pot plânge.
Vom ajunge la Ataraxia imediat.
Vă rugăm să vă pregătiți cardul de identitate pentru a trece granița.
Bun venit la Ataraxia.
Deci acesta este locul de cercetare unde se antrează
oamenii care luptă împotriva invaziilor din cealaltă lume...
Academia de Apărare Strategică Ataraxia.
Ești un elev transferat?
Bună!
Exact cum era de așteptat de la Yurishia.
Mai poți spune asta o dată.
Hei!
Stai!
Nu pot ignora ceva atât de indecent!
Oprește-te chiar acum!
Deci voi locui aici de azi înainte?
Pare complet ireal.
Cred că acel tip a scăpat asta.
A-Alo?
Kizuna, ai ajuns aici cu bine?
Surioară!
Da, tocmai am ajuns.
Dar chiar este în regulă să fiu aici?
Notele mele nu sunt chiar atât de grozave și am fost deja dat afară o dată de aici.
Nu vreau să-ți aud scuzele!
Am nevoie de tine și de
Echipamentul tău Hibridul Inimii.
Despre ce tot vorbești?
Nu voi fi util la nimic acum.
Taci și mișcă-ți fundul la
Sediul Central, Hida Kizuna!
Mereu primesc ceea ce vreau!
Și vreau acel lucru care
a fost băgat în tine, Er...
V-Vin imediat!
Sunt pe drum chiar acum, deci, te rog să nu mai spui nimic!
M-am pierdut...
U-Unde este Sediul Central?
Cine ești?
E-Ei bine...
Îți lipsește inteligența
necesară ca să înțelegi limba?
Nu am mai întâlnit o
creatură ca tine până acum.
Ei bine, eu sunt Hida Kizuna.
De azi înainte, voi merge la școala de aici.
Ești elevă aici, nu-i așa?
Ce altceva aș putea fi?
Crezi că sunt o ciudată care a făcut
rost de o uniformă și s-a strecurat aici
doar ca să admire peisajul?
Nu trebuie să fii așa de aprinsă.
Aprinsă?
De ce m-aș aprinde cu cineva ca tine?
Ar avea mai mult sens dacă te-ai pune în genuchi și ai începe să mă împlori.
Imploră-mă să te las să-mi săruți piciorul.
Nu voi face așa ceva!
Minți, creatură inferioară ce ești.
Care-i treaba cu fata asta?
Arată foarte bine, dar nu are o personalitate prea drăguță.
Eu sunt Chidorigafuchi Aine, din clasa 2-A.
Acum, venerează-mă!
Nu mersi!
Doamne...
O alarmă de raid aerian?
Un raid aerian?
Acest loc trebuia să fie în zona sigură.
Navele lor nu ar trebui
să poată ajunge până aici.
Acest loc este Ataraxia.
Aici nu vor exista niciodată alarme false.
Inamicul chiar a venit.
Inamicul...
Trebuie să pleci de aici.
A-Așteaptă!
Ce tot faci?
Dacă te vede cineva?
Tu ești singurul care privește!
Ți-am spus să pleci, perversule.
T-Tu ești cea care a început
să se dezbrace, exhibiționisto.
Doar uită-te în altă parte.
Așa nu va fi o problemă.
În acest moment, eu sunt doar o victimă,
iar tu un pervers care privește.
Pe cine numești tu pervers?
Un costum de pilot?
Nu-mi spune că ești...
Zeros!
Un Echipament Hibridul Inimii!
Și ea are un nucleu înăuntrul ei?
Chidorigafuchi Aine, Echipamentul tău Hibridul Inimii mai are foarte puțină energie rămasă.
Nu poți lupta pentru mult timp.
Nu este nevoie să-mi
spui ceva ce știu deja.
O armă tehnomagică?!
Ar trebui să merg și eu.
Ce fac toate chestiile astea aici?
Presupun că armele normale
nu funcționează, la urma urmei.
L-L-a lovit?
Ce stil de luptă absurd.
Aici este și un sistem de interceptare?
Uau! Tocmai ai învins o armă tehnomagică folosind o armă normală și mâinile goale.
Sunt arme ascunse peste tot?
Evident.
Nu știm niciodată când ne va ataca inamicul.
Iar lupta împotriva armelor tehnomagice este misiunea celor din Amaterasu!
Amaterasu...
Nu se învață minte niciodată.
Pleacă de aici repede.
Dacă nu o vei face, vei muri.
Nu ar trebui să lupt și eu?
Nu mai este nevoie de tine.
Antrenamentul este inutil dacă nu există și talent care să-l sprijine.
Talentul poate fi șlefuit, dar dacă nu există așa ceva de la bun început...
Atunci, totul este în zadar.
Așa este. Echipamentul meu
Hibridul Inimii este foarte slab.
Dar dacă-l voi echipa,
poate voi reuși să fiu de ajutor.
Er... Er... Er...
N-o pot face! Nu-i pot spune numele!
Sabie!
Ce face un elev din afara campusului aici?!
Asta este o urgență!
Și tu ai un Echipament Hibrid?
Hei!
Vom avea probleme dacă nu luptăm cu toții,
deci ai putea să nu tragi chiulul?
Hopa, este acela iubitul tău?
N-N-Nu există nicio șansă
ca el să fie iubitul meu!
Cât de indecent!
Avem un obiectiv mult mai important și nobil!
Bine, bine.
Haide să eliminăm armele tehnomagice care tot apar.
Dacă nu ne grăbim,
Ataraxia va fi distrusă.
Știu asta!
Tu, du-te într-un adăpost imediat!
Ai înțeles?
Acele fete luptă, iar eu doar...
Mă pot ocupa și de ei.
Valoarea Hibridului meu...
Ce s-a întâmplat?
P-Pe bune?
Ce să fac?
Ce să fac? Ce să fac?
Ascultă, Kizuna.
Valoarea unei persoane nu
este decisă de abilitățile ei.
Ci de modul cum alege să trăiască.
Surioară!
Eros!
Trebuie să ajung la timp!
Auci...
Doamne, cât de slab poate
fi echipamentul meu?
Hei, Chidorigafuchi! Rezistă!
Ești bine?
La naiba! Ce ar trebui să fac?
Kizuna, mă poți auzi?
Surioară! Tu ești?
Bun, sunt într-o situație...
Taci!
Știu deja în ce situație te afli.
Dacă vrei s-o salvezi pe Aine,
fă exact ce îți spun.
Bine. Ce trebuie să fac?
Mai întâi, mângâiei sânii lui Aine.
Bine.
Ce mă pui să fac?
Fii mai blând.
Mângâiei nebunește, dar blând.
Nu, vreau să spun, de ce pipăi o fată pe care tocmai am întâlnit-o?
Nu gândi! Doar simte!
Simte-i trupul și sufletul.
Trupul și sufletul?
Dacă nu vei putea face asta,
amândoi veți muri.
Dacă vrei să ieși din această situație și
s-o salvezi pe Aine, asta este singura cale!
Doar tu poți face asta, Kizuna!
D-Doar eu?
Atunci, gândește-te la asta astfel:
îi verifici corpul de răni.
Deci verifică-i fiecare părticică.
B-Bine. Pot face asta.
Chidorigafuchi?
Doar continuă!
B-Bine. Am înțeles.
N-Nu știam că fetele au
un corp atât de moale.
Acum, desfă-i picioarele.
Bagă-te între ele și verific-o. Cu atenție.
Bine.
Chiar pare că doar o
pipăi pe această fată...
Și...
Nu!
I-Intră atât de adânc.
Ce a fost acel cutremur?
Am fost cumva loviți de un tun?
Grăbește-te! Timpul se scurge!
Credeam că mă voi... sufoca...
Asta este lumina Echipamentului ei Hibridul Inimii?
Este așa de drăguță...
Acum, Kizuna! Mângâiei sânii!
Hei, ce tot faci?
Fac ce mi-ai spus...
Mai cu vlagă!
Dar nu este asta puțin cam...
Fă-o acum și fă-o cu forță!
A reușit!
Bună treabă, Kizuna!
A-A reușit?
Hibridul Inimii a reușit!
Hibridul Inimii?
O combinație a iubirii și sufletului.
Asta este adevărata putere a
Echipamentului Hibridului Inimii!
Ești bine?
Hei, Chidorigafuchi!
Ce mi-ai făcut în timp
ce eram inconștientă?
Mă simt așa de ușoară.
Nu se poate. Valoarea Hibridului meu...
Era aproape zero.
Aine!
Comandante! Ce este asta?
Îți voi explica mai târziu. Poți lupta?
Da!
Zeros!
Această putere...
O pot face!
Chidorigafuchi?
Este nebună.
Uau!
Asta a fost incredibil, Aine!
Ai înfrânt acea armată uriașă.
Yurishia! Hayuru!
Unde este portavionul inamic?
Se retrage...
Da.
Dar am distrus majoritatea armelor tehnomagice
inamice, deci haide să ne mulțumim cu atât.
Dar ce s-a întâmplat?
Aine părea cu totul altă persoană.
Ce?
Acela este...
Cine...
...ești?
Ce a fost asta?
Deocamdată,
am trecut de prima etapă.
Misiunea abia a început, dar Hibridul Inimii este cheia succesului acestei misiuni!
Cheia pentru a recupera teritoriul...
Lumea pe care am pierdut-o!
Ce spui de un măr, Albă ca Zăpada? Liniștește-te, nu este otrăvit
Știi, acel zâmbet îngâmfat chiar mă enervează
O să te pocnesc
Iartă-mă că mă port rece cu tine
Doar că era o fată care se uita la tine în cafenea
O voi ucide
Probabil te va părăsi înainte de răsărit
Lasă-mă să-ți arăt furtuna de emoții dinăuntrul meu
Iubirea te așteaptă dincolo de visele tale
Ce îți dorești atât de tare încât îți vine să plângi?
Singurul lucru pe care-l vreau este căldura inimii tale
Nu există scăpare de iubirea ce-ți curge prin vene
Strânge-mă în brațe și ține-ți respirația
Tu ești prințul meu
Glumeam doar
Ilustrație: Kana Miyai
Care-i treaba cu el?
Cum mi-a putut face toate acele lucruri mie, dintre toți oamenii?
Vei plăti pentru asta, Hida Kizuna!
Dar dacă pot obține putere astfel, atunci...
Data viitoare
Remodelarea Legăturii -Hibridul Inimii-