Atunci, ne aflăm într-un impas.
Dacă aveți o problemă cu prețurile
Companiei Neutscheland,
atunci puteți merge în altă parte.
Serios?
Să plecăm de aici, Elch.
H-Hei!
Și unde ar trebui să mergem?!
Elch.
Dacă veți găsi din întâmplare un alt
cumpărător în Dormundt, sper că-mi veți spune.
Trebuie să-i raportăm pe cei care
fac afaceri fără unul din aceste permise.
Așteaptă!
Ți-am spus, nu-i așa?
Este singura companie
comercială din acest oraș!
Sunt singurii cărora le
putem vinde bunurile!
Nici gând.
Îmi place să-i storc de bani pe alții,
dar nu-mi place când alții
încearcă asta cu mine.
Ce tot spui?
Nu are niciun sens!
Nici ceea ce spui tu nu are.
O afacere este un mod
de a-ți atinge obiectivul.
Dacă nu te ajută să-ți atingi
obiectivul, nu se merită s-o faci.
Ți-ai putea atinge obiectivul
la prețul pe care ți-l oferă?
Cam ai dreptate...
La acele prețuri, satul nostru
nu va reuși să treacă de iarnă.
Chiar și eu înțeleg asta.
Dar nu putem face nimic!
O viață trăită lăsându-te mereu folosit și în voia sorții nu merită.
Se purta cu atâta superioritate.
Nu poți doar să taci și
să înghiți. Nu este corect.
Ești... supărat pentru noi?
Normal.
Vă datorăm viețile noastre.
Hei, Elch, lasă-mă pe mine să mă ocup de această călătorie de afaceri.
Dacă o vei face, te voi ajuta să câștigi o avere și îi voi învăța o lecție.
Iar în timp ce fac asta,
voi zdrobi și această companie
stupidă într-o săptămână.
Revoluție
Pentru început, haideți să pornim o revoluție, fiți gata
Salutare, mă bucur să te cunosc, iei!
Geniile de liceu au o viață ușoară
chiar și într-o altă lume!
Când te trezești dimineața
Oare ce poți face până când micul dejun este gata?
Să caști, să te speli pe dinți și să-ți pregătești zâmbetul
Bun, ne-am decis
Fă primul lucru pe care-l vezi
Dacă nu vezi nimic, gândește-te la ceva repede
Magie? Miracole? Super puteri? Nici vorbă!
Este floare la ureche
Pari singur
Oh, oh...
Ceva pare să te deranjeze
Ah, ah...
Nu-mi place asta
Foarte simplu, îți voi arăta calea
Am reușit!
O putem face, dragule
Nimic nu este imposibil, nu există disperare
Așa funcționează, nu-i așa?
Cerul, marea, iubirea, visurile, chiar și pe Dumnezeu
De ce nu le-am crea chiar noi?
Urmează-ne
Este palpitant
Haide, urmează-ne
Nu vei regreta
Revoluție
Tu și cu noi, haide să pornim o revoluție, start!
Ne descurcăm super bine, este așa de ușor!
Geniile de liceu au o viață ușoară
chiar și într-o altă lume!
Masato este hotărât să facă bani!
Veniți, veniți cu toții!
Ceea ce am aici în fața voastră nu este nimic mai mult decât o batistă obișnuită,
o simplă bucată de pânză.
Dar această bucată de pânză va suferi o transformare miraculoasă,
deci priviți cu atenție, toată lumea.
Să începem.
Zboară!
Uau!
Incredibil!
Bună treabă, domnișoară!
Ești uimitoare, domnișoară!
Ce?
Ei bine, sunt băiat, știți.
Da, da.
Ești amuzantă.
Chiar ne sunteți cu toții de mare ajutor.
Toată lumea din sat este
foarte fericită că sunteți aici.
Nu, ci noi ar trebui să vă mulțumim pentru tot ajutorul oferit.
Noi doar facem puținele
lucruri de care suntem capabili
ca să răsplătim satul
pentru bunătatea arătată.
Ne-am decis cu toții
că vrem să vă ajutăm.
Deci, îmi voi da silința
să fac maioneză și astăzi.
Nu este vorba doar de maioneză.
Ne-ați învățat multe rețete noi,
care au făcut gătitul atât de distractiv!
Dar...
Vom rămâne fără sare și
făină de grâu curând.
Nu trebuie să-ți faci griji de asta.
Comerciantul și Shinobu au mers cu Elch
când acesta se îndrepta spre
oraș cu pregătirile pentru iarnă.
Sunt sigur că vom primi
lucrurile necesare curând.
Sper doar că Elch se înțelege cu cei doi.
Nu ne putem permite...
să ținem șapte guri inutile de hrănit!
Dacă rănile vi s-au vindecat, atunci plecați odată din acest sat!
Poate fi foarte încăpățânat.
Mă întreb de la cine a moștenit asta.
Oh, Winona.
Se comportă cu voi în acel mod deoarece se află în poziția de trezorier.
Se chinuie din greu ca să se asigure că toată lumea din sat mănâncă pe săturate,
dar lucrurile nu arată prea bine.
Totul este din vina acel tip Jaccoi.
Jaccoi? Cine este ăsta?
El este tipul care a monopolizat dreptul de a face comerț în Dormundt.
Este o persoană îngrozitoare care profită de micile noastre afaceri dându-ne foarte puțini bani.
Înțeleg.
Dar, în acest caz,
totul va fi perfect în regulă dacă-l lăsăm pe comerciant să se ocupe.
Ați putea spune că el este imaginea umblătoare a capitalismului,
deci o situație ca asta sigur îl va încânta.
Probabil, în acest moment...
pune bazele propriei Companii Comerciale Elm sau ceva asemănător.
Permis de afaceri...
Compania Comercială Elm...
Primarul Dormundtului,
Walter Von Haizerad...
Ă-Ăsta...
n-nu este fals, nu-i așa?
Cred că ar fi mult mai greu să intri în casa primarului și să pleci cu unul fals.
Cum ai reușit să...
Mulțumită talentului meu pentru strângerea de informații, a fost super mega ușor.
Ah! Tu! Când ai ajuns aici?!
Nin, nin!
Ascultă, Elch, gândește-te puțin.
Dacă Neutscheland este singura companie care se ocupă de comerț într-un oraș așa mare ca Dormundt,
atunci sigur există ceva necurat la mijloc.
Poftim? Vrei să spui că...
Cărțile secrete cu tranzacții ale primarului
arătau o sumă imensă de bani care venea de la Neutscheland.
Deci când am început
să-l întreb despre asta,
am primit ăsta ca răspuns.
Pe bune?
Și acum...
Eu voi pleca.
Mai sunt multe informații pe care trebuie să le strâng, la urma urmei.
Bine. Mersi, Shinobu.
Și acum...
Să mergem să ne aprovizionăm, Elch.
Ce? Să ne aprovizionăm?
Dar suntem aici ca să
vindem astea, nu-i așa?
De ce am vrea să...
Auci! Pentru ce a fost asta?!
Ai pus o întrebare stupidă.
Pentru ce crezi că am
făcut rost de acest permis?
Ascultă, asta este o oportunitate bună.
La urma urmei, doar vă suntem
datori că ne-ați salvat.
Ce?
Președintele Grupului Sanada îți va oferi
o lecție personală despre cum să faci bani.
Te voi lăsa să-ți scalzi ochii pe o grămadă de monede foarte curând.
Este adevărat?
O grămadă de monede?
Și eu vreau asta.
Și eu.
Și eu vreau aur.
Vreau să-mi clădesc propriul trai.
Mi-a ajuns să trăiesc condusă de alții.
Deci...
Te rog.
Te rog,
învaț-o și pe Roo cum să facă bani!
Foarte bine.
Începând de acum, ești una dintre noi.
Hei, vorbești serios?!
Lași un copil oarecare să se
alăture grupului nostru?!
Desigur că vorbesc serios.
Are lăcomia în ochi.
Să adaugi persoane
de genul nu este rău.
Eu sunt Sanada Masato.
Acela este Elch.
Iar tu, micuță domnișoară, ești Roo?
Da, eu sunt Roo.
În regulă!
Bine, micuță Roo, te voi învăța
și pe tine cum să faci bani!
Bine! Mulțumesc, profesore!
Profesor?
Fie.
Ascultați, acum suntem
Compania Comercială Elm.
Deci, țineți pasul cu mine!
A venit momentul să
ne distrăm făcând bani!
Da!
O, dar înainte de asta,
trebuie să-ți facem o față comercială.
Vânzări de bunuri la comun?
Ce este asta?
Nu am auzit niciodată.
Nici eu.
Pe scurt,
Compania Comercială Elm va deschide un magazin în piața centrală mâine
și îi vom lăsa pe cei din satul Fitze să-și vândă bunurile alături de noi.
P-Poți face una ca asta?!
Dar noi nu avem permise.
Așa este.
Putem.
Nu este ca și cum
acest lucru este interzis.
De asemenea, Compania Comercială Elm a noastră are acest permis.
Dar ne-a costat ceva ca să-l obținem.
Deci, vă vom lua 20% din
vânzările voastre drept taxă.
Nu...
Suntem cu toții în aceeași oală a suferinței făcută de Neutscheland.
Deci, dacă veți ajuta cu magazinul,
nu ne va deranja să facem o excepție și să reducem taxa la 10%.
Ce spuneți?
Hei, cât de mult este 10%?
Hm...
Hei, nu am idee.
Ascultați, spre exemplu,
să spunem că vindeți carpete.
Din ce am putut vedea prin piață, se vând cu aproximativ 450 luc.
Dacă le duceți Companiei Neutscheland,
ei le vor cumpăra de la
voi cu cel mult 150 luc.
Acum, să zicem că le veți vinde la comun cu compania noastră.
Noi le vom vinde puțin mai ieftin decât este prețul din piață, deci în jur de 400 luc.
După ce s-au vândut,
noi vă vom lua 10%, adică 40 luc.
Ceea ce înseamnă că voi
veți rămâne cu 360 luc.
Chiar vom lua atât de mult?!
Incredibil!
Te rugăm să ne lași să luăm parte!
Hei, este în regulă dacă vom spune de această ofertă și celorlalte sate?
Da!
Le vom ura bun venit, fraților!
Atunci, ne vom baza pe voi mâine.
Da, contați pe noi.
Ei bine, și așa se face.
Dar chiar va merge
propunerea ta atât de bine?
Ce? Îți faci griji?
Pare mult prea convenabil pentru noi
să reușim să ne aprovizionăm
fără să dăm vreun ban.
Ei bine, doar așteaptă și vei vedea.
Incredibil!
Pe bune?
Chiar ne-am aprovizionat
fără să dăm vreun ban...
Ascultați, voi doi.
Când aprovizionați o afacere,
în mod normal, ai nevoie de bani.
Oricum, singurul lucru de care
ai nevoie mai mult decât banii
este încrederea.
Încrederea?
În afaceri, încrederea se rezumă la:
"Cât profit îmi poate aduce?"
Altfel spus, nimic nu este mai de încredere în aces oraș decât un permis de afaceri.
Și, Elch, ți-ai dat seama deja, nu-i așa?
De ce această metodă
este așa de murdară?
Noi nu vom da niciun ban,
deci ne putem aproviziona cât vrem și noi nu vom pierde nimic dacă nu vom vinde.
Doar vom face profit fără vreun risc.
Nu-i așa?
Din nefericire, vei primi doar 50 de puncte pentru acel răspuns.
Micuță Roo,
îți amintești care am
spus că este condiția
pentru a reduce taxa de la 20% la 10%?
O, păi...
Ai spus că trebuie să ajute cu magazinul!
Da, asta este partea crucială.
Acest lucru ne permite nouă,
cu compania noastră de trei persoane,
să ne extindem magazinul
cât de mult dorim.
Putem deveni chiar mai
mari ca Neutscheland.
Geniile de liceu au o viață ușoară
chiar și într-o altă lume!
Nu avem niciun client.
Chiar va funcționa?
Ei bine, nu te alarma.
O, vai. Când au deschis un târg aici?
Hm? Este destul de ieftin.
Bine ați venit, bine ați venit!
Noi suntem Compania Comercială Elm, cea mai ieftină alegere aici în Dormundt!
Bunurile noastre sunt mai ieftine,
dar de aceeași calitate!
Aruncați o privire!
Oh! Au multe lucruri!
Deci, nu este doar Neutscheland, nu?
Avem o grămadă de clienți.
Evident.
Voi lua acești pantofi.
Magazinul nostru este mai aproape de viața lor de zi cu zi și mai ieftin ca celelalte.
Voi lua această pelerină.
Acum, haideți, voi doi!
Voi lua totul de pe acest rând.
Vindeți, vindeți și iar vindeți!
Ș-Și eu!
Și asta am aflat despre Jaccoi.
Ei bine, cam asta am anticipat și eu.
Mersi, Shinobu.
Nu ai pentru ce.
O, încă ceva.
Hm? Ce este?
Am făcut ceva vânzări astăzi,
deci voi achiziționa un car
plin cu provizii pentru sat.
Monede, monede...
Probabil am putea să îndeplinim cererea lui Ringo mai devreme decât plănuiserăm.
Bine.
Atunci, contactează-mă
când ai totul pregătit.
Le voi livra super mega repede.
Nin, nin, nin!
Sare și piper.
O, chiar și zahăr!
Miere!
Atât de multă!
Priviți!
Uau, este incredibil!
Chiar și un fruct!
Am trecut deja și pe la Ringo.
Bună treabă.
Acum nu trebuie să ne mai
facem griji pentru laborator.
Cum îi mai merge comerciantului?
Super bine.
Ar trebui să se întoarcă
în trei sau patru zile.
Oh?
A spus că va zdrobi Compania Comercială Neutscheland într-o săptămână.
Înțeleg.
Dacă comerciantul a declarat asta, atunci probabil se va și adeveri.
Compania Comercială Elm?!
Nu trebuie să-mi aduci informații despre o companie atât de mică.
Lasă-i să facă ce vor!
Î-Îmi cer iertare!
Doamne!
La ce se gândește contele Haizerad?!
De ce crede că îi dau atât de mulți bani?!
Acei fermieri proști vor da faliment cât ai zice pește, deci îi pot lăsa să facă ce vor.
Doar oamenii mici fac zarvă
pentru fiecare lucru mărunt.
Acei proști vor dispărea
înainte să îmi dau seama.
Dă-mi aia! Dă-mi aia!
Dă-mi maio!
Mulțumim, mai veniți!
În sfârșit avem o pauză.
Nu trage chiulul.
Doamne, partea importantă
abia acum începe.
Micuța Roo, asigură-te ca faci curat, bine?
Maio, maio, maio.
Îmi vei vinde și mie un
borcan cu maioneză?
Mă bucur să vă întâlnesc.
Eu sunt căpitanul flotei
comerciale Șarpele de Mare.
Numele meu este Klaus.
Te așteptam.
Mi-ar plăcea să încerci
ceea ce avem noi aici.
Șarpele de Mare.
Marea flotă comercială care se ocupă de comerțul maritim din estul Freyjagardului.
Am auzit multe despre voi.
Ce coincidență.
S-a întâmplat să aud și eu despre o nouă companie comercială
care face niște afaceri
interesante aici în Dormundt.
Ș-Șarpele de Mare a
schimbat taberele?!
E-Ei bine, fie.
Începând de mâine, vom deschide și noi un târg în piața centrală.
Ăsta este război!
Îi voi face să regrete că
și-au ales drept inamic
Compania Comercială Neutscheland!
Monede.
Atât de...
m-multe...
monede!
Ce s-a întâmplat, Elch?
O, nimic.
Îți faci griji în legătură cu Neutscheland?
E-Ei bine, da.
Ce grămadă mare de monede!
Ce ai zice să folosești ușa?
Să înțeleg că afacerea este prosperă.
Hm, deci ea este Roo, nu?
Se pare că nu mă poate auzi.
Cred că îi plac banii mai mult ca mie.
Uau, asta sugerează un viitor promițător.
Din moment ce ești aici,
înseamnă că s-au pus în mișcare, nu?
Bingo!
Plănuiesc să pornească la război,
începând de mâine.
R-Război?!
Vor începe să cumpere bunuri
și să le vândă fără să
le pese dacă fac profit.
Este practic o competiție fără reguli.
Trebuie să fie destul de încrezători să plătească cu aceeași monedă.
Dar nu este o mișcare rea.
Nu.
Nu este o mișcare rea.
Doar dacă ar fi făcut-o din prima zi.
C-Ce?!
Cine sunt aceștia?!
Săbiile care vor tăia Compania
Neutscheland pentru mine.
Credeam că dacă voi petrece mai mult timp singură
Mă voi obișnui cu asta
Sunt așa o lașă
Aveam o față inexpresivă ca să îmi ascund teama
Tot spun că nu trebuia să fie astfel,
Iar scuzele continuă să se adune
Într-o bună zi, voi dispărea din amintirile tale
Pentru încă câteva decenii
Haide să adunăm lucrurile pe care le-am pierdut
Undeva în această călătorie lungă
Indiferent ce viitor mă așteaptă
Încă nu mă voi opri
Deoarece știu că ne vom reîntâlni