Astea sunt?
Cazmale făcute din aliaj de aluminiu!
Deja ai ajuns la nivelul
unde poți prelucra aluminiul?
Mă gândeam că îi vor
ajuta pe cei din satul Elm.
Așa este.
Cazmalele ușoare și rezistente vor ușura cu mult munca de fermă.
Sunt sigur că vor fi încântați.
Acest lucru a fost posibil
deoarece Masato mi-a adus o
grămadă din resursele cerute.
Așa este.
Nimeni nu se compară cu el
când vine vorba de strâns bani.
Da, chiar a fost de mare ajutor.
Î-Îmi cer scuze,
eram în mijlocul discuției.
Nu trebuie să-ți faci griji.
Probabil ar trebui să te odihnești.
D-Dar nu aveai nevoie de mine pentru ceva anume, Tsukasa?
Voiam doar să te verific.
Îmi făceam griji că s-ar
putea să te suprasoliciți.
Î-În acest caz,
voi merge să mă odihnesc.
Nu este numai Ringo.
Toată lumea începe să obosească de la acest stil de viață cu care nu suntem obișnuiți.
Zăpadă?
Comerciantul va trebui să fie apreciat pentru agitația pe care probabil o provoacă
în Dormundt chiar în acest moment.
Este destul de greu să folosești apa în această perioadă a anului.
E așa de rece!
Și ninge!
Oh, doar ai grijă să nu răcești.
Hm...
Nu îi vom mai lăsa să-și bată joc de noi!
Se pare că Roo își poate
decide singură valoarea!
Nu vă faceți griji de profit!
Doar cumpărați toate bunurile!
Da, domnule!
Putem zdrobi oricând vrem acea companie comercială minusculă cu capitalul nostru.
Vor regreta că s-au pus cu
Compania Neutscheland.
V-Vești proaste!
Ce este?!
Compania noastră comercială...
nu obține niciun produs!
C-Ce?!
Ce...
Ce naiba...
V-Voi...
Așa este.
Ei sunt negustorii ambulanți
pe care i-ai alungat.
După ce ai monopolizat
comerțul din port,
i-ai concediat pe negustorii care se ocupau de rutele de pe uscat ca să-ți scazi costurile.
Prin forțarea sătenilor să-și
aducă bunurile direct la tine,
i-ai făcut să suporte prețul tarifelor.
Vai, vai, ăsta este exact
tipul de reducere a costurilor
pe care l-ar face un idiot căruia
îi pasă numai de cifrele sale.
Din moment ce tu te-ai descotorosit de ei,
noi i-am luat în compania noastră.
N-Nu vrei să spui că...
Exact. Compania Comercială Elm a semnat
un contract exclusiv pe trei ani cu acești negustori ambulanți.
Înțelegi ce înseamnă asta, nu?
Toate bunurile lor au fost cumpărate de Compania Comercială Elm
înainte ca ele să ajungă în acest oraș.
Poți rămâne aici cu acea privire de prost,
dar nu vei face rost de niciun fel de marfă.
V-Vă păcălește pe toți!
Compania noastră vă va cumpăra bunurile la un preț mult mai ridicat decât compania lui fără valoare!
Nu este prea târziu!
Vă puteți răzgândi!
Compania Elm ne-a spus deja că ne vei da mai mulți bani pentru bunurile noastre.
Le-am vândut lor știind deja acest lucru.
Imposibil! De ce?!
Este evident.
Deoarece nu voiam să ți le vindem ție.
Ce?!
Ne-am riscat viețile aducând aceste bunuri.
Refuzăm să ne riscăm viețile pentru cineva care ne va concedia pentru numerele sale.
Poate spui că ne vei da mai mulți bani, dar asta este doar pentru acum, nu-i așa?
Odată ce războiul cu Elm se va termina,
vei începe din nou să ne cumperi bunurile cu bani puțini.
A-Ați înțeles greșit!
Nu voi mai scădea prețurile!
Îmi regret nespus faptele! Deci...
Nu mai avem încredere în tine.
Jaccoi.
Lucrul cel mai important într-o afacere nu sunt banii. Ci încrederea.
Cât timp există încredere,
poți face bani din nou.
Nu-mi vine să cred că ai aruncat
încrederea pe care o aveai
cu negustorii și sătenii,
doar pentru niște monede în plus.
O afacere care și-a pierdut
încrederea nu are niciun viitor.
Ai mers prea departe.
Chiar a zdrobit Compania
Neutscheland într-o săptămână...
Dar și noi am merge prea departe dacă v-am zdrobi pe tine și compania ta chiar acum.
Ce?
Fie că este Elm sau Neutscheland,
nu este bine ca o companie
să monopolizeze piața.
Deci, ce ar fi ca noi toți
de aici să avem o discuție?
Să vorbim despre viitorul
comerțului și al economiei
de aici din Dormundt și
de pe teritoriul Findolfului.
Totuși, plănuim să profităm
de tine, așa că fii pregătit.
B-Bine...
Hm, oare în care...
Hei, de ce nu ai zdrobit
Compania Neutscheland?
Hm?
Deoarece erau mai multe dezavantaje în a-i zdrobi decât în a nu o face.
Dezavantaje?
Nu puteam ține angajați atât
de mulți negustori ambulanți.
Intenționam de la început să-i trimit înapoi la Neutscheland,
odată ce i-aș fi strivit caracterul lui Jaccoi.
A-Atunci, contractele cu acei negustori...
Da, erau contracte goale.
Îmi spui asta acum după ce ai purtat acel discurs despre încredere?
De fapt, tu ești o persoană rea?
Desigur.
În lumea din care vin, sunt un comerciant cunoscut sub numele de Lordul Demon.
Lordul Demon!
Te-am găsit, obrăznicătură!
Voi doi! Ce credeți că faceți plimbându-vă cu marfa altor persoane?!
Marfă?
Acea copilă este sclava
noastră și intenționăm s-o vindem!
Dați-ne-o înapoi chiar acum!
Hei!
Ce? Ai vreo problemă cu asta?
Micuță Roo.
Vrei să te salvez?
Salvează...
Într-o zi...
Voi deveni un comerciant bun.
Și apoi voi strânge o grămadă de bani
și îi voi folosi...
ca să-i cumpăr înapoi pe mama și pe tata.
Iar toți banii care îmi vor
rămâne, ți voi da ție.
Îți promit!
Nu te voi lăsa să ieși în pierdere din asta!
Deci, profesore...
Te rog să mă cumperi aici și acum!
Ce tot încerci, copile?!
Bine spus, micuță Roo.
Mi-ar plăcea să cumpăr acest sclav,
dând de 100 de ori prețul pieței!
Oh!
Nu aveți nicio problemă cu asta, nu-i așa?
N-Nu-l mai poți da înapoi
ca să-ți recuperezi banii!
Bine. Deci avem un contract.
Curajul și voința pe care le-ai arătat
sunt de o mie de ori mai valoroase decât banii pe care tocmai i-am dat.
Profesore!
Și acum, haide să-i facem să regrete.
Le vom arăta ce proști
sunt pentru că au dat
această comoară uriașă
pentru o sumă așa de mică.
Îmi pare rău, Elch,
că am folosit toți banii
pe care i-am strâns.
Este în regulă.
Ne-ai oferit deja o grămadă, deci nimeni nu se va plânge de cât ai cheltuit.
Nu am știut niciodată că
te-ai putea simți așa de bine
dând banii pe ceva.
Știu, nu-i așa?
De asta nu mă pot opri
niciodată din strâns bani!
Deci, totul s-a încheiat cu o victorie uriașă pentru Compania Elm!
Exact cum era de așteptat de la Lordul Demon al Lumii Finanțelor.
Există un motiv pentru care comerciantul nostru este cunoscut drept Împăratul Economiei.
Mă bucur să văd că și tu te distrezi.
Un oraș plin de informații este cu siguranță casa unui jurnalist.
Deci, legat de lucrurile despre care mi-ai cerut să caut informații.
Mai întâi, magia.
În acestă lume, există patru
tipuri diferite de spirite:
foc, apă, vânt și pământ.
Comunicarea cu ele permite
crearea de miracole.
Și, ei bine, puterile lor sunt
exact așa cum ți le imaginezi.
Dar sunt puțini oameni care
pot folosi magia cu adevărat.
Aici în teritoriul Findolfului,
singurul care poate este ofițerul magician care locuiește la castelul lordului.
Hm...
Cum rămâne cu magia care îți permite să călătoriești între lumi sau să invoci pe cineva din altă lume?
Nu știu nimic încă.
Din moment ce magia este așa de rară,
nu sunt prea multe informații despre asta.
Înțeleg.
Ei bine, te descurci grozav obținând informații despre conceptul lor de magie.
Mersi.
Nin, nin! Nu ai pentru ce.
Deci...
Încă ceva.
Se pare că nu prea avem noroc
în legătură cu cei șapte eroi.
Ce?
Ce vrei să spui?
Ei bine, există o religie cunoscută drept Credința celor Șapte Lumini
care ar putea  să aibă o mică legătură cu ei.
Credința celor Șapte Lumini?
Da.
Dar aceasta
a fost distrusă acum câteva
secole de Imperiul Freyjagard.
Și nu numai Credința celor Șapte Lumini.
Ci toate religiile care au
existat pe acest continent
au fost distruse complet.
Politica de "supraviețuire a celui mai puternic" a Freyjagardului
nu a permis ca vreun zeu să
fie mai presus ca imperiul.
Asuprirea religiei, nu?
Am verificat cu atenție satele din jurul Dormundtului ca să fiu sigură,
dar nu aveau nicio religie
sau vreo scriere despre vreuna.
Înțeleg.
Oricum, acela este singurul nostru indiciu despre cum să ne întoarcem în lumea noastră.
Va trebui să căutăm informații despre ea, chiar dacă va însemna să ne uităm sub fiecare piatră de pe continent.
Da.
Totuși, există o problemă.
Oamenii au nevoie de un permis de călătorit de la Marchizul Findolfului
ca să părăsească acest teritoriu.
Iar acest marchiz este un gunoi.
Gunoi?
Tsukasa!
Este gata!
Este "urs-gata"!
Hm? Gata? Ce este gata?
Am lucrat din "urs-greu" cu Aoi ca s-o facem!
O, în sfârșit am făcut ceva demn de un politician
Este în sfârșit "urs-gata" de folosire!
și am construit niște clădiri publice.
Clădiri publice?
Ce baie drăguță!
Ai construit o baie publică pentru săteni?
Sunt impresionată.
Ce părere ai, ce părere ai?
Dacă port asta, pot face baie alături de toată lumea, nu-i așa, Tsukasa?
Așa este.
Ringo, nu trebuie să te
forțezi să stai cu noi, știi.
V-Voi fi bine.
O, Lyrule, unde ai fost?
Am fost să iau asta.
Se pare că Tsukasa s-a rănit la mână.
Așa este...
Făceam muncă cu care nu sunt obișnuit.
Ce este asta?
Un unguent făcut din ulei de cal.
Aplicarea lui va înlătura durerea
și va ajuta la vindecare.
Înțeleg.
Mersi, Lyrule.
V-Vești proaste!
Câțiva dintre sătenii care
plecaseră la vânătoare
au dat peste un monstru
numit Căpetenia Pădurii!
Ce?
Este un semn de căldură
imens la 500 de metri în față.
Masato...
O, a venit toată lumea
ca să mă întâmpine?
Nu, ceva e în neregulă.
Ceva trebuie să se fi întâmplat.
A-Aoi?!
Nu trebuie să vă faceți griji pentru ea.
Cum este toată lumea?
P-Primarul Ulga...
Ce?
Deci, tu ești Căpetenia Pădurii?
I-I s-a oprit respirația
acum câteva minute.
Înțeleg.
Dacă i s-a oprit doar respirația,
ar trebui să fie în regulă.
Nu-i așa, Keine?
Da, așa este.
Coastele stângi de la a cincea
până la a zecea, sunt toate rupte.
Abdomenul este sfâșiat, iar colonul rupt...
Tot ce este sub diafragm este vizibil.
A leșinat de la șocul hemoragic
și este în stop cardiac de vreo
trei minute sau așa ceva.
Bun, bun.
Nu ar trebui să fie vreo problemă.
Încep operația.
I-Incredibil...
Închide fiecare rană.
Organele deteriorate au fost refăcute.
Am terminat tratamentul chirurgical.
I-am administrat oxigen lichid.
Încep acum resuscitarea cardiopulmonară.
Tratamentul este complet.
Ar trebui să se trezeacă
în două sau trei zile.
Tată...
Bine lucrat.
Vai...
Nici nu prea pot spune că am muncit.
Nu-i așa, Aoi?
Într-adevăr. A fost floare la ureche.
Ei bine, haideți să ne întoarcem în satul Elm.
Aoi și Keine sunt cu ei.
Se vor întoarce în siguranță.
Acela este...
Țăranilor, plecați-vă capetele!
Înaintea voastră stă căpitanul Cavalerilor Protectori ai Marchizului Findolfului,
Cavalerul de Argint, Inzagi!
Cavalerii Protectori?!
Hmpf, acest sat duhnește a animale.
Prindeți-i.
Hm?
Sunteți suspectați de trădare împotriva statului.
C-Ce vrei să spui?!
Ați folosit metode ilegale pentru a pune mâna pe monede de aur în aceste locuri.
Ilegale?
Am strâns acei bani prin afaceri curate.
Dacă vrei o dovadă, îți vom arăta registrele noastre și permisul de afaceri!
Nu este nevoie.
Este un păcat ca țăranii murdari
ca voi doar să atingă aurul.
Fiecare monedă de aur este gravată cu embla dragon a Imperiului Freyjagard.
Să vă permitem să atingeți cu mâinile voastre murdare acea emblemă
este similar cu trădarea statului!
Marchizul Findolfului, lordul acestor ținuturi, este cu adevărat ofensat.
Ăsta nu este un motiv!
Gura, țăranilor.
Cuvintele noastre nobile valorează mult mai mult decât viețile voastre.
Dacă vă spunem să trăiți,
atunci veți trăi,
dar dacă vă spunem să muriți,
atunci veți muri.
Ăsta este un ordin venit direct de la lord.
"Ardeți pe rug toți trădătorii
care nu-și cunosc locul."
Profesore!
Fir-ar.
C-Ce înseamnă asta?
Winona! Este inutil! Nu-i putem găsi!
Nimeni nu este aici!
A-Ar putea fi încă înăuntru.
Trebuie să-i salvăm!
Să mergem, lume!
Da!
Nu o faceți!
Să intrați într-o clădire
în flăcări este sinucidere!
D-Dar...
Nu vă faceți griji.
Avem pe cineva care poate
scăpa și din sicrie sudate.
Exact!
Lume, este în regulă acum!
Dragule!
Tată!
Elch, ești bine!
D-Da...
Mulțumită lui.
Bună treabă, Akatsuki.
Am avut noroc că erai aici.
Da, dar...
Avem probleme, Tsukasa.
Hm?
Cei care au atac acest sat se autointitulau Gardienii Protectori
și spuneau că aveau ordine
venite direct de la lord.
De la lord?
Adică Marchizul Findolfului, nu-i așa?
Unde este Lyrule?