Ce se petrece?
Eu sunt cavalerul loial al Maiestății Sale Imperiale, Oslo El Gustave!
Voi toți sunteți niște insecte nocive care ați infestat grădina sacră a Maiestății Sale.
Iar acum, flăcările furiei mele
vă vor arde până și sufletele!
L'age Soleil!
Revoluție
Pentru început, haideți să pornim o revoluție, fiți gata
Salutare, mă bucur să te cunosc, iei!
High School Prodigies Have It
Easy Even in Another World!
Când te trezești dimineața
Oare ce poți face până când micul dejun este gata?
Să caști, să te speli pe dinți și să-ți pregătești zâmbetul
Bun, ne-am decis
Fă primul lucru pe care-l vezi
Dacă nu vezi nimic, gândește-te la ceva repede
Magie? Miracole? Super puteri? Nici gând!
Este floare la ureche
Pari singur
Oh, oh...
Ceva pare să te deranjeze
Ah, ah...
Nu-mi place asta
Foarte simplu, îți voi arăta calea
Am reușit!
O putem face, dragule
Nimic nu este imposibil, nu există disperare
Așa funcționează, nu-i așa?
Cerul, marea, iubirea, visurile, chiar și pe Dumnezeu
Oare de ce nu le-am crea chiar noi?
Urmează-ne
Este palpitant
Haide, urmează-ne
Nu vei regreta
Revoluție
Tu și cu noi, haide să pornim o revoluție, start!
Ne descurcăm super bine, este așa de ușor!
High School Prodigies Have It
Easy Even in Another World!
Acelea sunt Flăcările Cerești
ale Ducelui Exigenței?
Se pare că abilitățile lui Aoi
sunt mai mari decât ne imaginam!
Tsukasa!
C-Ce ar trebui să facem?!
Chiar trebuie să întrebi?
Flăcările vor ajunge la noi curând!
Trebuie să fugim!
D-Dar încă mai sunt locuitori care nu au reușit să scape de acolo!
Fugiți!
Nu vă panicați!
Eu sunt zeul Credinței celor
Șapte Lumini, Akatsuki!
Este Akatsuki!
Akatsuki!
Dormundtul a fost subiectul unui atac josnic din partea imperiului!
Imperiul încearcă să distrugă orașul,
împreună cu foștii lui nobili!
Dar nu vă temeți!
Noi, Credința celor Șapte Lumini,
nu vă vom abandona!
Pe niciunul!
Așa este! Secțiunea 2,
paragraful 3 din Manualul de urgență!
Se pare că ți-ai amintit de unul singur.
V-am informat deja în legătură cu fiecare pas care trebuie făcut în astfel de situații,
iar forța de muncă și proviziile
necesare sunt pregătite.
Tot ce a mai rămas
este să rămâneți calmi
și să vă faceți îndatoririle încet și sigur.
Ca cei care vor conduce acest oraș spre viitorul său, asta este treaba voastră.
Totul va fi bine.
O puteți face.
Contactați companiile de
comerț pentru pături!
Am înțeles!
Voi doi mutați documentele
noastre importante!
Am înțeles, domnule!
Eu voi pregăti adăpostul!
Să mergem!
Da, domnule!
Ohoshi Ringo
Apel de intrare
Sunt eu.
Tsukasa, ești bine?
Da, totul este în regulă aici.
Ringo, îmi cer scuze că îți tot cer să faci chestii,
dar aș mai avea nevoie de ceva.
Sigur, înțeleg.
Fir-ar!
Ce naiba se petrece?!
De ce Ducele Gustave...
N-Noi, nobili imperiali,
suntem încă în acest oraș!
Tu ești...
Zest Bernard!
Sunteți bine, băieți?
De ce ne-ai salva după ce
te-ai alăturat armatei rebele?!
De dragul lumii bune care ne așteaptă.
Ce?
Toată lumea, indiferent de statut sau origine, va putea alege cum să-și trăiască viața...
Și cum să și-o piardă.
Asta este noua lume care va lua naștere.
Ăsta nu este momentul să ne pese de statutul de nobil și alte tâmpenii ge genul.
Ce? Asta este total absurd!
Vorbeam serios.
Asta este lumea pe care Credința celor Șapte Lumini încearcă cu adevărat s-o creeze.
Înțeleg acum. Ai lărgit străzile
ca să previi focul din a
se extinde spre alte zone.
Exact.
Altfel, nu am fi putut
stinge flăcările doar cu apă.
Impresionant, Tsukasa.
Se pare că focul nu mai
avansează deocamdată.
Ce truc viclean!
Să nu credeți că puteți scăpa
de furia mea atât de ușor!
Ce este asta?
O-O persoană tocmai a—
Asta este adevărata
putere a loialității mele!
Muriți!
Muriți și ispășiți-vă păcatele!
Regretați faptul că ați călcat în picioare pământul sfânt al Maiestății Sale!
Asta e de rău.
Luați toți răniți și retrageți-vă în parcul central!
Hei, dacă asta continuă...
Încă mai am o idee.
Toată lumea!
Există un mod de a distruge L'age Soleil!
Până când lancea, care este nucleul blestemat și leagă spiritele focului, nu este distrusă
L'age Soleil va continua să-și extindă flăcările.
Dar asta înseamnă și că—
Dacă distrugem lancea,
atunci o putem opri, nu-i așa?
D-Da!
Înțeleg.
Dar cum de știi asta, Lyrule?
Nu am idee.
Nu ai idee?
Nu.
Nu am idee cum, dar știu sigur asta.
Momentul în care am văzut acele flăcări,
natura acelor chestii,
ce fel de vrajă este...
Toate aceste detalii mi-au apărut brusc în cap.
Dar este adevărat!
Până când nu distrugem nucleul acelui blestem,
flăcările vor continua să ne
urmărească fără încetare!
Așa funcționează această vrajă!
Vă rog să mă credeți!
Te cred.
Mă crezi?
Schimbările care au loc înăuntrul tău
te-au adus într-o stare de frică și confuzie încât nu te poți opri din tremurat,
dar tot ai luat atitudine
ca să-i ajuți pe ceilalți.
Nu am niciun motiv să nu cred această demonstrație de curaj.
Scuze pentru "urs-așteptare"!
Ringo, mai avem rachete rămase?
D-Doar una în Urs-iepure.
Ce? Stai, vrei să-mi spui că
această idee a ta este...
Să distrugem lancea.
Dar nu i-am putut produce vreo "urs-daună" cu rachetele noastre sol-aer.
Aparent, puterea unei vrăji
este direct proporțională cu numărul de spirite pe care-l comandă.
Pentru o vrajă tactică de această scală, concentrația spiritelor și a puterii
este probabil imensă.
Deci, are sens de ce nu am putut s-o distrugem cu rachetele noastre.
Dar...
Spiritele focului care erau legate de L'age Soleil sunt acum împrăștiate prin oraș.
Ar trebui să putem distruge lancea acum.
În regulă, atunci...
D-Dar, ei bine...
Cu atât de mult foc împrejur,
sistemul de țintire ar putea da greș.
Lancea este înfiptă în pământ,
deci nu se află în raza radarului
nostru "urs-antiaerian".
Atunci, de ce nu-l facem pe Urs-iepure să meargă direct la lance?
I-Imposibil!
Dacă voi merge într-o zonă cu temperatură atât de ridicată, circuitele mele se vor "urs-topi"!
Asta înseamnă că va fi dificil
s-o distrugem cu o rachetă.
În acest caz, voi merge eu.
Ce vrei să spui prin asta?
Voi alerga cot la cot cu
racheta trimisă de Urs-iepure
și o voi ghida manual către țintă.
Poftim?!
Chiar și pentru tine, asta este—
Tsukasa.
Chiar crezi că sunt atât de nesăbuită încât să fac ceva ce nu-mi stă în puteri
și să-i pun pe ceilalți în pericol?
În regulă. Voi avea încredere în tine.
Tu ești Ichijou Aoi,
marea maestră a sabiei.
High School Prodigies Have It
Easy Even in Another World!
Ringo! Sunt pregătită acum!
Și noi suntem pregătiți!
"Urs-rachetă"...
foc!
Incredibil.
Chiar aleargă cot la cot cu racheta.
Sunt uimită că picioarele ei pot ține pasul.
În acest ritm, ar trebui să ajungă la destinație curând, nu-i așa?
Nu, se pare că nu va fi chiar așa de ușor.
I-Incredibil!
Asta e de rău!
Drumul este—
Înalță-te!
S-a ferit!
Incredibil.
Dar nu poate ajunge la lance astfel.
O pot vedea!
În regulă! Acum trebuie doar
să meargă drept spre ea!
Musculiță șireată!
Te voi doborî!
Te voi doborî, te voi doborî,
te voi doborî, te voi doborî!
Unde te-ai ascuns, vierme?!
O văd!
Ringo!
Țintă ochită!
Nu te voi lăsa!
Arta Vidului:
Lama Rouăi!
Du-te!
Imposibil!
Nu se poate așa ceva!
Am reușit!
Hip, hip, ura!
Aoi...
Doamne, acea fată poate fi atât de nebună.
Flăcările se sting.
Lordul meu!
Acei nemernici!
Acei gândaci nocivi care devorează grădina sacră a Maiestății Sale!
Spiritele focului au fost eliberate de blestem.
Mulțumim.
Mulțumim, domnișoarelor.
Ne mulțumesc.
Poți auzi vocile spiritelor?
Da.
Sufereau cumplit, spunând:
"Ajutor, nu vrem să facem asta."
Dar este în regulă acum.
Nu vor încerca să mai ardă orașul.
Asta e bine.
Lyrule, permite-mi să-ți mulțumesc și eu.
Curajul tau a salvat acest oraș
de la un dezastru și mai mare.
Mulțumesc.
Dar au fost o grămadă de persoane pe care nu le-am putut salva...
"Asta nu s-ar fi întâmplat niciodată dacă nu am fi pornit acest război."
Dacă asta e ceea ce gândești
și regreți, atunci greșești.
Poftim?
Acest război...
Tot acest proces de răzvrătire a populației împotriva sistemului feudal
are mereu loc la un moment dat în istorie.
Chiar dacă satul Elm nu ar fi pornit această luptă pentru libertate și egalitate,
cineva eventual ar fi început-o într-un alt loc.
La urma urmei, nu există
un viitor pentru o națiune
care își dorești să-și sacrifice
cetățenii fără pic de milă.
Ceea ce trebuie să facem ca să ne asigurăm că niciun sacrificiu nu a fost în zadar
este să ducem această luptă până la capăt
și să creăm un viitor care salvează alte mii de vieți.
Nu ești de acord?
Ba da!
Hei, Tsukasa?
Am auzit o voce misterioasă
exact înainte de tot acest haos.
Am primit toate acele cunoștințe despre magie
și am putut auzi vocile spiritelor.
Sincronizarea este mult prea perfectă.
Exact.
Sunt multe lucruri pe care încă nu le înțeleg, dar...
Cred că "puterea mea" ar putea fi cunoașterea despre magie
și puterea de a auzi vocile spiritelor.
Deci, mi-ar plăcea să încep să studiez magia!
Dacă o fac, și eu aș putea lupta alături de voi!
Dacă vocea care mi-a vorbit
este legată de aducerea voastră în această lume,
atunci aș putea descoperi un mod de a vă trimite înapoi în lumea voastră!
Deci...
Da, ne-ai fi de mare ajutor.
Akatsuki!
Akatsuki! Îți mulțumim că ne-ai salvat!
Exact cum era de așteptat de
la Credința celor Șapte Lumini!
Nu se poate!
Ești prea gălăgioasă, Shinobu.
Stai așa, tu chiar vorbești serios?
A trimis deja L'age Soleil spre voi?!
Da.
Și sunteți bine?!
Am auzit că este o vrajă foarte periculoasă!
Mulțumită eforturilor tuturor,
am reușit să limităm daunele la o treime din oraș.
Dar ne va fi dificil să supraviețuim
dacă va trimite mai multe.
Nu trebuie să-ți faci griji în privința asta.
Trebuie să petreacă ceva timp legând spiritele focului ca să folosească acea vrajă tactică.
Deci, nu ar trebui să poată scoate sulițele de nicăieri.
Înțeleg.
Totuși, cât de umilitor.
Mă mândresc cu scoaterea la iveală a scandalurilor și corupției înainte să se facă publice,
dar acum am fost prinsă cu garda jos!
Nu-mi vine să cred că a trimis-o fără să vorbească cu trupele sale!
Cât de nerăbdător poate fi acest Gustave?!
Sper să chelească!
Nu ar trebui să blestemi alți oameni la telefon.
Dar...
Ei bine, s-a terminat acum.
Și mai important, această rezistență...
Ai spus că se numește Brigada Albastră?
Ai făcut o treabă bună luând contact cu ei.
Te rog să continui să lucrezi cu ei
și să-mi trimiți toate informațiile
strategice pe care le au.
Asta include și secretele
interne ale Brigăzii Albastre.
Încă nu ne-am decis dacă se
merită sau nu să ne aliăm cu ei.
Așa este.
Îți voi trimite mai târziu un mesaj cu tot ce știu.
Chiar te rog.
Shinobu părea destul de supărată acolo.
Se plângea că a fost cu un
pas în urmă de data asta.
Mulțumită faptului că ai
creat acel registru din timp,
se pare că nu vom avea
dificultăți în reconstrucția orașului.
Mă bucur să aud asta.
Comerciantule.
Aparent, Lyrule a auzit o voce care-i spunea
"ghidează-i pe cei șapte eroi".
Oh? Asta este foarte exact.
După ceea ce s-a întâmplat
la castelul din Findolf,
am cam prevăzut asta, dar...
Măcar nu pare să ne fie inamică.
Deși, nu este neapărat nici aliata noastră.
Ei bine, acum că ne-am decis să participăm la această revoluție a oamenilor,
obținerea informațiilor despre cum să ne întoarcem pe Pământ nu mai este atât de prioritară.
Da.
După acest incident, imperiul cu siguranță se va pune în mișcare.
Ce plan ai?
Ei bine...
Tsukasa.
Prima echipă cu arme
modernizate este pregătită.
Avem un total de 50 de oameni.
Atunci, haideți să lovim primii,
după cum cere tradiția.
Credeam că dacă voi petrece mai mult timp singură
Mă voi obișnui cu asta
Sunt așa o lașă
Aveam o față inexpresivă ca să îmi ascund teama
Tot spun că nu trebuia să fie astfel,
Iar scuzele continuă să se adune
Într-o bună zi, voi dispărea din amintirile tale
Pentru încă câteva decenii
Haide să adunăm lucrurile pe care le-am pierdut
Undeva în această călătorie lungă
Indiferent ce viitor mă așteaptă
Încă nu mă voi opri
Deoarece știu că ne vom reîntâlni