Uite planul nostru
pentru reforma taxelor.
Te rog să-l implementezi cât mai repede.
Vom renunța la sistemul actual de clase și vom implementa un nou cod de legi.
Vreo obiecție?
Bun.
Acum, pentru următoarea noastră reformă,
ne vom adresa acestor lucruri...
Îți mulțumesc.
Te poți odihni acum.
Așa voi face.
Aveai nevoie de ceva?
Tu când dormi?
O, asta e tot?
Toată lumea spune că îngerul Credinței celor Șapte Lumini nu doarme niciodată.
Privindu-te, îmi este ușor să le dau dreptate.
Ei bine, vă muncesc din greu pe voi, nobilii deveniți oficiali ai guvernului.
Nu pot pur și simplu să fac asta cu voi,
iar eu să merg să trag un pui de somn, nu?
Totuși, nu trebuie să-ți faci griji.
Mă odihnesc îndeajuns.
Totuși, o fac după ce-mi termin treaba.
Revoluție
Pentru început, haideți să pornim o revoluție, fiți gata
Salutare, mă bucur să te cunosc, iei!
High School Prodigies Have It
Easy Even in Another World!
Când te trezești dimineața
Oare ce poți face până când micul dejun este gata?
Să caști, să te speli pe dinți și să-ți pregătești zâmbetul
Bun, ne-am decis
Fă primul lucru pe care-l vezi
Dacă nu vezi nimic, gândește-te la ceva repede
Magie? Miracole? Super puteri? Nici gând!
Este floare la ureche
Pari singur
Oh, oh...
Ceva pare să te deranjeze
Ah, ah...
Nu-mi place asta
Foarte simplu, îți voi arăta calea
Am reușit!
O putem face, dragule
Nimic nu este imposibil, nu există disperare
Așa funcționează, nu-i așa?
Cerul, marea, iubirea, visurile, chiar și pe Dumnezeu
Oare de ce nu le-am crea chiar noi?
Urmează-ne
Este palpitant
Haide, urmează-ne
Nu vei regreta
Revoluție
Tu și cu noi, haide să pornim o revoluție, start!
Ne descurcăm super bine, este așa de ușor!
High School Prodigies Have It
Easy Even in Another World!
Se pare că Lyrule
devine mai apropiată de el!
Recuperarea merge bine.
Vai, ești uimitoare.
Mațele îi erau pe afară acum ceva timp,
dar acum se pare că nu
mai are nicio problemă.
Nu-i așa?
Au! Ești mereu așa de dură!
Sunt fiica ta, la urma urmei!
Doamne...
Îți sunt cu adevărat dator, doctor Keine.
Doar mi-am făcut treaba de doctor.
Nu te putem lăsa să dormi la nesfârșit.
S-au întâmplat lucruri mari cât
timp tu erai în lumea viselor.
Da, satul nostru a pornit
un război cu imperiul.
Ai ratat ceva foarte tare!
Trebuie să mă vindec repede și să mă alătur următoarei bătălii!
Dacă intenționezi să te suprasoliciți,
te voi pune la somn
pentru o perioadă mai lungă.
Doamne.
Te rog să ai mai multă grijă de corpul tău.
Îmi pare rău.
Roo?
Ce s-a întâmplat?
Unu ori cinci egal... cinci.
Sunt vioaie din nou!
Ce naiba făceai, fără mâncare și apă?
Profesorul meu îmi dă un test cu înmulțiri,
deci încerc să memorez tabla înmulțirii.
"Tabla înmulțirii?"
Există și un cântec cu asta.
Memorarea lui face mai
usoară învățarea tablei înmulțirii.
Înmulțiri, nu?
Înmulțiri?
Nici eu nu mă pricep la asta.
Vei fi bine, Roo!
Poți trăi foarte bine și
fără să știi să faci înmulțiri!
Da, da! Exact ca noi!
Niște exemple bune de cum să nu ajungi...
Profesorul meu mi-a spus că tabla înmulțirii reprezintă bazele unui comerciant.
Dar nu o pot reține pe toată...
Bazele sunt importante în orice.
Deci, va trebui doar să continui
și să te pregătești mai mult.
Centrala electrică arată bine, văd.
Am reușit și să punem mâna pe o cantitate imensă de cărbuni.
Stochez puterea pe care o generează în acumulatori de capacitate mare
luați din reactorul nostru
nuclear în miniatură.
O vom "urs-testa" mâine!
Atunci, cu asta ne vom rezolva problema noastră cu energia.
Mersi, Ringo.
În acest caz, voi trece la
următorul proiect, bine?
Mă bazez pe tine.
La "urs-revedere"!
Următorul proiect?
Producerea de mașini unelte precum strungul și mașina de frezat.
Pentru bătălia din primăvară,
plănuiesc să echipez o parte din armata noastră cu arme de foc.
Modernizarea armatei, nu?
Stai, de ce nu construiești
o fabrică automată?
Ei bine, mi-ar plăcea ca oamenii acestei lumi să poată crea arme și praf de pușcă
singuri pe cât mai mult posibil.
La urma urmei, asta este lupta lor.
Înțeleg.
Dacă doar i le-am da pe tavă,
totul ar fi în zadar.
Exact.
Pe lângă asta, avem nevoie ca Ringo să construiască un sistem de apărare aeriană cât mai repede posibil.
Apărare aeriană?
Crezi că vom fi atacați cu rachete?
În această lume?
Această lume are propria versiune de război aerian, cu magie și dragoni.
Trebuie să fim cu băgare de
seamă la ce poate veni din ceruri.
Pe lângă asta, am primit un
raport interesant de la Shinobu.
Flăcările Cerului?
Exact!
Este o vrajă tactică cu puterea
de a șterge un oraș întreg.
Guvernatorul țărilor nordice,
Olso El Gustave,
a folosit Flăcările Cerului în ultimul război,
creând o mare de flăcări
în orașele națiunii inamice.
Guvernatorul țărilor nordice, nu?
O spui de parcă există o posibilitate mare
să ne atace cu aceste Flăcări
ale Cerului aici în Dormundt.
Exact.
Tsukasa!
Lyrule?
Nu te-ai întors în satul
Elm cu Winona și ceilalți?
Ei bine, tot acest război
a început din cauza mea,
deci voiam să vă fiu de ajutor cumva.
De asta ajut cu distribuirea
mâncării chiar acum.
Înțeleg.
Mersi. Ne ești de mare ajutor.
Hei, Tsukasa?
Ce este?
Dacă nu te deranjează,
am putea lua prânzul împreună?
Voiam să-ți mulțumesc cum se cuvinte pentru că m-ai salvat.
Îți apreciez oferta, dar voi accepta doar intenția deocamdată.
Este nevoie de mine la o întâlnire,
deci trebuie să mă întorc imediat.
Masato, crezi că Tsukasa mă urăște?
Nici gând. Este doar ocupat.
Asta crezi?
Îmi dă impresia că mă ține la distanță.
Lyrule...
Cred că este supărat.
Deoarece am pornit acest război...
Asta nu este adevărat.
Atunci, crede că urechile
mele sunt dezgustătoare?
Liniștește-te.
Totul este în regulă.
Dar, dar...
Chiar nu este ceva pentru care să plângi!
Dar sunt foarte îngrijorată...
Ascultă, doar îi este greu să fie în preajma ta doarece se simte vinovat.
Poftim?
Când toată lumea din
sat voia să te salveze,
el a fost singurul care a
sugerat să te abandoneze.
Nu știam asta...
Totuși, te rog să nu înțelegi greșit.
Nu a făcut-o deoarece
nu ar fi vrut să te salveze.
A făcut acea sugestie deoarece
își făcea griji pentru sat.
Da, înțeleg asta.
El mereu pune pe primul
loc fericirea majorității,
chiar dacă asta înseamnă să
sacrifice ceea ce îi este drag lui.
Este un lucru pe care nu-l
voi înțelege niciodată.
Să fiu sincer, cred că este nebun omul.
Dar, ei bine, știi tu!
Acel idiot s-a închis în el însuși,
deci lasă-l așa pentru o vreme și va fi bine.
Îmi cer scuze.
Ne-ai cerut evaluări
asupra vechimii clădirilor,
dar meșterii care ne însoțeau au spus că nu pot fi mai preciși de atât.
Bine.
Asta e o informație importantă pentru dezvoltarea și îmbunătățirea orașului.
Ați făcut o treabă bună
cu această sarcină dificilă.
Vă puteți lua liber mâine.
Odihniți-vă.
Îți mulțumim!
Cred că m-am cam suprasolicitat.
Cine este?
Sunt eu, Lyrule.
Ai niște timp acum?
Scuze, dar am o zi încărcată mâine,
deci plănuiam să mă culc
devreme în seara asta.
Ai putea veni altă dată?
Înțeleg.
Dacă ești pe cale să mergi la culcare,
atunci ai terminat cu treaba pe ziua de azi, nu?
Ce?
Te rog să mă scuzi!
E-Este ceva atât de urgent?
Da. Te rog să mă lași să te răsplătesc.
Să mă răsplătești?
Cere-mi orice.
Voi face tot ce îmi stă în puteri!
Nu este nevoie.
Am încercat să te abandonez.
Știu.
Dar asta nu contează.
Dacă salvarea satului însemna ca eu să îndur totul de una singură,
atunci și eu mi-aș fi dorit asta.
Și totuși...
în ciuda acestui lucru,
tu tot ai venit să mă salvezi.
Deci, te rog să mă lași
să-ți mulțumesc măcar.
Nu sunt genul de persoană care crezi tu.
Asta nu este adevărat!
Ești o persoană foarte bună!
Ne-ai dat maioneza,
gândindu-te la copii.
Tot tu ai fost cel care i-a
alungat pe acei bărbați violenți!
Chiar și atunci când
Căpetenia Pădurii ne-a atacat,
tu te-ai gândit la toți cei din satul Elm!
Tu...
ești o persoană bună!
Știi, eu mi-am omorât propriul tată.
High School Prodigies Have It
Easy Even in Another World!
Când eram mic, îmi admiram
tatăl care era politician.
Dar, într-o zi, am descoperit ceva.
Am aflat că puterea lui
a fost construită pe temelia unor fapte corupte de care nu aș fi dorit să știu vreodată.
Nu mi-am putut ierta tatăl pentru că a păcălit oamenii și a abuzat de puterea lui.
Fostul prim-ministru Mikogami arestat
Am lucrat împreună cu Shinobu și comerciantul ca să scoatem la iveală faptele greșite ale tatălui meu.
A fost adus în instanță
și condamnat la moarte.
Ești nebun!
Punând pe primul plan
dreptatea față de oameni,
de fapt, mi-am trimis tatăl la moarte.
Mama mea încă mă urăște
pentru ceea ce am făcut.
Desigur că o face.
Chiar dacă a comis acele crime,
încă rămâne omul pe care ea l-a iubit.
Dar...
nu-mi pot ierta tatăl pentru ce a făcut.
De ce plângi?
Îmi pare rău. Doar că...
gândindu-mă la felul cum te-ai simțit...
mă întristează foarte tare...
De ce ai mers atât de departe?
Nu ți-a fost greu?
Ba da.
Dar nu regret nimic.
Deoarece genul de politician
care mă străduiesc să fiu
este realizabil numai dacă ești un sfânt care poate să se sacrifice pe el însuși.
Tsukasa...
Îmi cer scuze.
Nu a fost o poveste prea plăcută.
Lyrule?
Tsukasa, ești egoist.
Simți vina pe care tu ai creat-o singur și te distanțezi de mine.
Crezi că este ceva normal ca să te urăsc,
dar nu voi lăsa să se întâmple asta!
Nu te voi urî niciodată, Tsukasa!
Mă dau bătut. Ai câștigat.
Vrei să spui că...
Atunci, îți voi da o sarcină destul de dificilă.
Ai face bine să te pregătești.
Ce?
Hei, Tsukasa, c-ce este...
Ai spus că vei face orice pentru mine.
Ar trebui să mă pot odihni
într-o oră cât pentru trei astfel.
B-Bine. Atunci, poți dormi așa
toată noaptea, nu doar o oră!
Îți vor amorți picioarele.
Mă poți trezi dacă încep să te doară.
Bine.
Mersi, Lyrule.
Ce?
Pentru că ai plâns pentru mine.
M-a făcut să mă simt puțin mai bine.
Bine.
Ce? Ringo?
Ce? Ai terminat deja de vorbit cu Tsukasa?
Hei, Ringo, credeam că îi
vei da lista de materiale
și veți discuta despre sistemul de producție?
Nu cred că ai stat îndeajuns
de "urs-mult" ca s-o faci!
Nu ai "urs-reușit" să vorbești cu el?
Ai nevoie ca să vin cu tine, urs, urs, urs?
Unu ori patru este patru.
Unu ori cinci este cinci. Unu ori șase este...
Nu înțeleg tabla înmulțirii deloc!
Nu te uita încoace, bine?!
Am înțeles, deci, te rog să te grăbești.
O, sunteți amândoi aici?
Hei?! C-Ce face și Keine aici?!
O, mai taci și grăbește-te!
Vrei să intri odată?!
Eu sunt o copilă a erei Edo, deci urăsc cel mai tare vorba fără rost și statul degeaba!
Vai, nu mă așteptam să fii și tu aici, Roo.
Ai fost rănită cumva?
Nu, doar luată puțin prin surprindere.
Este numai vina lui Akatsuki
deoarece era încăpățânat.
Asta este prea ciudat!
De ce vii după mine până și în baie?!
Tu ești întemeietorul
Credinței celor Șapte Lumini.
Într-un fel, asta te face zeul nostru.
Deci, în mod natural,
trebuie să ai mereu o gardă lângă tine.
A-Atunci, Keine nu trebuie
să fie și ea în baie cu mine!
Ce? Dar nu mă deranjează deloc.
Renunț.
Roo, pari puțin tristă.
Nu pot memora tabla înmulțirii...
Tabla înmulțirii, nu?
Trbuie să trec testul profesorului meu.
Înțeleg.
Te antrenezi ca să devii
comerciant, nu-i așa?
Este ucenica lui Masato.
Numerele se tot amestecă
și nu vor să-mi intre în cap...
Privind-o pe Roo muncind din greu îmi amintește de mine când mă antrenam.
Eram complet sătulă să repet
aceeași lovitură iar și iar.
Da, știu la ce te referi.
Învățarea trucurilor magice
înseamnă repetiție la greu.
Deoarece știam deja trucul,
nu mai era distractiv deloc.
Așa este.
A trebuit să memorez cărți
întregi de anatomie și remedii.
Cum ați reușit să faceți față?
Am început să învăț Stilul
Ichijou de la o vârstă fragedă...
dar într-o zi mi-am găsit un țel.
Un țel?
M-am îndrăgostit de o telenovelă cu samurai numită Shogunul liber.
Voiam să devin cineva care poate fi de folos celor neajutorați cu sabia sa.
Și voi doi?
Ei bine, când eram în școala primară,
am avut o senzație că acesta era singurul lucru care mă făcea fericit.
Mă întreb care este scopul meu...
Nu este așa de greu să-ți dai seama.
Este pur și simplu ceea ce îți dorești.
Când există un lucru pe care vrei să-l faci, tot ce rămâne este să lucrezi din greu pentru el, nu-i așa?
Ceea ce vreau să fac?
Gata, știu!
Și eu voi munci din greu!
Voi munci din greu, voi memora și voi învinge tabla înmulțirii!
Într-adevăr! Acesta este spiritul!
Știu. Spune-mi ceva ce îți place, Roo.
Banii!
O-Oh... Păi, și asta merge.
Conceptul de număr
tinde să fie puțin abstract,
deci, de ce nu încerci să-ți imaginezi că lucrezi cu bani când faci calcule?
Bani?
Da.
Deci, cinci ori cinci ar însemna că ai cinci teancuri de cinci monede fiecare.
Știu! Asta înseamnă 25 de monede!
M-am prins!
Vai!
S-Serios?
Atunci, cât este șapte ori șapte?
Patruzeci și nouă de monede!
Ei bine, așa este.
Atunci, opt ori nouă?
Șaptezeci și două de monede!
Pe bune?!
A-Atunci...
Douăzeci și patru ori trei sute șaizeci și cinci!
8.760 de monede!
C-Corect!
Am reușit!
Am învins înmulțirea!
Ei bine, Roo ar fi trebuit
să fi trecut testul, nu-i așa?
Da.
Atunci, de ce arată de
parcă ar fi murit pe interior?
Se pare că următorul ei
test este împărțirea.
Ah...
Drumul spre a deveni un
comerciant este unul primejdios.
Monedele lui Roo continuă să dispară...
Împărțirea este înfricoșătoare...
Credeam că dacă voi petrece mai mult timp singură
Mă voi obișnui cu asta
Sunt așa o lașă
Aveam o față inexpresivă ca să îmi ascund teama
Tot spun că nu trebuia să fie astfel,
Iar scuzele continuă să se adune
Într-o bună zi, voi dispărea din amintirile tale
Pentru încă câteva decenii
Haide să adunăm lucrurile pe care le-am pierdut
Undeva în această călătorie lungă
Indiferent ce viitor mă așteaptă
Încă nu mă voi opri
Deoarece știu că ne vom reîntâlni
Ascultă, El.
Acesta este...
adevărul din spatele acestui sat.
Ce este asta?