De ce? De ce trebuie să pleci?
Nu vreau ca tu să pleci, Haru!
Nu plânge, Mii.
Ne vom revedea, bine?
Nu-mi place asta!
Nu pleca, Haru!
Te rog? De ce...
De ce trebuie să...
Când voi crește,
mă voi întoarce la tine!
Și... Și când o voi face,
haide să ne căsătorim!
Astfel vom fi mereu împreună,
unul lângă celălalt.
Te voi proteja chiar
și dacă voi muri, Mii!
Au!
Astfel vom fi mereu împreună,
unul lângă celălalt.
Te voi proteja chiar
și dacă voi muri, Mii!
Sau nu vrei asta...
Vreau! Vreau!
Mă voi căsători cu tine, Haru!
Acest loc...
Unde sunt?
Cronicile spiritului
Regatul Beltrum la începutul primăverii anul 991 al Erei Sfinte
Amintiri din lumea anterioară
Eu sunt... Rio?
Ești complet deschis!
Mai ai multe de învățat!
Haruto!
De ce eziți în momentele decisive?!
Nu... Eu sunt Amakawa Haruto?
Mii...
Ce sunt aceste amintiri?
Eram în autobuz...
Autobuz? Ce este un "autobuz"?
Febra m-a făcut s-o iau razna?
Eu...
Ce? Ești treaz, Rio?
Uau, încă ești în viață?
Mă gândeam că ai murit deja.
Chiar ești o pușlama încăpățânată, nu?
Ieri abia mai stăteai în
picioare din cauza febrei.
Hei! Lasă chestia aia într-un colț.
Și asigură-te că o manevrezi cu grijă.
Sigur!
Dar, serios acum, zece monede de aur a fost o ofertă mult prea tentantă.
Zece monede de aur
pentru un simplu transport.
Deși, sunt sigur că marfa noastră nu este ceva prea satisfăcător.
Adevărat.
Mâncarea arată așa de bine!
Mi-e foame.
Hei, Rio!
Da?
Puți. Mergi și te spală.
Mâncarea începe să aibă
gust nașpa din cauza ta.
Îmi pare rău.
Amakawa Haruto a trăit
într-o țară numită "Japonia".
Avea douăzeci de ani și era student.
Se pare că a avut loc un accident în trafic, iar el... a murit.
Un accident în trafic?
Asta ce mai e? Nu înțeleg!
Adică, înțeleg, dar...
Destul!
Eu sunt Rio!
Trăiesc în acest ghetou ca
să-mi pot răzbuna mama!
Mamă?
Noi de ce avem părul negru?
Rio, păi, probabil din cauza că eu și cu tatăl tău suntem dintr-un loc îndepărtat.
Toată lumea care trăiește
în acel loc are părul negru?
Da. Tatăl tău, bunicul tău și bunica ta au cu toții părul negru.
Serios? Vreau să-i întâlnesc pe bunicul și bunica într-o bună zi!
Ei bine, când vei crește, te voi duce acolo.
Este un loc numit Yagumo.
Serios? E o promisiune, bine?
Da, e o promisiune.
R-Rio...
Mamă...
Hei, tu cel de acolo.
Miroase îngrozitor.
Cred că ar fi bine să nu
ne apropiem prea mult.
Ne-am putea îmbolnăvi.
Cine sunt aceste femei?
Hei, ne auzi?
Da, vă aud. De ce?
Ai văzut cumva o fată cu părul de culoarea mov deschis?
Este cam de aceeași vârstă cu tine.
Ai face bine să fii sincer cu noi.
Nu.
Fetelor, nu cred că ne va
răspunde dacă îl întreb astfel.
Celia...
Te rog să lași asta în seama mea,
domnișoară Vanessa.
Ne cerem scuze că te-am luat prin surprindere astfel. Care este numele tău?
Eu sunt Celia.
Rio...
Rio? Ce nume neobișnuit.
Părinții mei au fost imigranți.
Înțeleg. De asta ai părul negru.
Vezi tu, Rio, noi voiam
să-ți punem o întrebare.
Te referi la fata cu părul mov deschis?
Nu am văzut-o.
Înțeleg...
Dincolo de acest punct este ghetoul, nu?
Da.
Este un loc mare?
Ce vrei să spui?
Vezi tu, noi trebuie s-o
căutăm pe acea fată.
N-aș recomanda asta.
Nu este un loc în care ar trebui să meargă o domnișoară cu asemenea haine frumoase.
Haine frumoase?
Ce fel de haine poartă femeile în ghetou?
Ce fel de haine?
Aceleași ca oameni obișnuiți,
doar că foarte zdrențuite.
Înțeleg.
Celia...
Dacă așa stau lucrurile, ar trebui să ne schimbăm hainele și să revenim aici.
Ce tot spui acolo?
Dacă nu ne grăbim, ea va...
Așa este!
Dar nu această căutare
nu este oficială încă.
Deci dacă facem o mișcare
greșită și provocăm haos...
Sunt sigură că nu-ți dorești așa ceva, domnișoară Christina.
A-Atunci, să ne grăbim
și să găsim niște haine.
Celia!
Doar ca să fim sigure, poți verifica dacă există vreun răspuns magic prin apropiere?
Sigur, o secundă, te rog.
Cercetarea...
Ce?
Împrejurimilor!
Ce este asta?
Nu se poate. Tu...
E ceva în neregulă cu acel copil?
Se pare că deține o cantitate
destul de mare de magie.
Are potențialul necesar
pentru a folosi magia.
Ah, da. Există persoane
de genul printre orfani.
Are magie?
Magie? Această lumină
ciudată este magie?
Mai există vreun alt răspuns?
Nu.
Singurele răspunsuri magice detectate au fost ale noastre și cel al acelui băiat.
Înțeleg.
Cel mai probabil este acolo.
Nu avem niciun indiciu clar, dar...
Cumva...
deocamdată, tot ce putem face este să ne găsim niște haine și să mergem noi înșine acolo.
acele persoane nu pot vedea această lumină?
Așa se pare.
Oh! Poftim.
Răsplata pentru informații.
Te rog s-o accepți.
Rămâi cu bine.
Îți mulțumim!
Monede mari de argint?!
Și sunt atât de multe!
M-am întors...
La naiba.
C-Cine e tipul ăsta?
Haruto!
Nu avem mult timp.
Te voi învăța despre puterea spirituală și cum să folosești magia.
Amintește-ți această senzație.
C-Cum să folosesc magia?
Ascute-ți simțurile.
Vezi această lumină
emanată de corpul tău, nu?
Folosește această lumină ca să-ți sporești abilitățile fizice și să-ți faci corpul mai puternic.
Imaginează-ți asta și...
Sporirea Abilităților Fizice!
Pușlama nenorocită...
Cine naiba ești?
Nu te umfla în pene acum!
C-Ce a fost asta?
Știam eu.
Te voi dezlega imediat.
Doar așteaptă puțin.
S-Salvează-mă, te rog!
Ai putea să mă duci... la castel, te rog?
La castel?
Te implor. Dacă vei vorbi cu tatăl meu... sigur vei fi recompensat.
Tatăl tău?
H-Hei!
Fata asta... Ea este cea pe care o căutau Celia și celelalte, nu?
Hei, tu! Oprește-te!
Domnișoară Christina!
Așteaptă, te rog!
Ne-ai mințit, nu-i așa?!
Flora! Flora!
Vanessa! Aruncă o privire la Flora!
Am înțeles!
Ce plănuiai să faci răpind-o
pe sora mea mai mică?
Ce?
N-Nu este așa!
Ea mi-a cerut să...
Vrei să spui că ea ți-a cerut s-o faci?!
Liniștește-te, te rog,
domnișoară Christina.
Sunt calmă. Dar ea...
Celia, Roanna, aveți grijă
de domnișoara Flora.
Este inconștientă,
dar pare să fie nevătămată.
Am înțeles!
Desigur.
Ne vei spune ce s-a întâmplat, în detaliu?
După cum am mai spus.
Ea mi-a cerut să...
Minți! Ea nu ți-ar fi cerut
niciodată s-o răpești!
Te rog să mă lași să termin de vorbit.
M-Mă doare!
D-Dă-mi drumul, brută!
Dă-i drumul.
Iar tu, domnișoară Christina,
nu-l mai provoca, te rog.
Este vina lui! Îl voi acuza de lipsă de respect față de familia regală!
Acest băiat nu știe că faci
parte din familia regală.
Ar trebui să-l lăsăm să ne
spună ce s-a întâmplat.
Atunci, grăbește-te și arestează-l!
Cam așa stau lucrurile, băiete.
Tu vei veni cu noi la castel.
Nu vreau.
Îmi pare rău, dar asta nu
e o solicitare, ci un ordin.
Tot ce am făcut a fost s-o salvez. Întrebați-o când se trezește.
Nu merge așa.
Tu ne vei spune tot ce știi.
Se pare că împotrivirea va
fi doar o pierdere de timp.
Doar vom vorbi, bine?
Da. Dacă ești nevinovat, te vom elibera.
Domnule Alfred! Am găsit un bărbat care încă mai respiră.
Rețineți-l și scoteți-l afară!
Ar putea fi un complice la răpire.
Am înțeles, domnule.
Nu împingeți! Stați în spate!
Vai, vai...
Bănuiesc că nu am de ales.
H-Hei! Ești în regulă?
Ce s-a întâmplat?
A-A murit.
Ce?
Ce înseamnă toate astea?
Credeam că doar vom vorbi!
Eu sunt vicecăpitanul
cavalerilor regali, Charles Arbor.
Îmi vei spune tot ce știi despre răpirea celei de-a doua prințese.
Nu poți vorbi serios!
Aș prefera să nu fiu
nevoit să devin violent.
Dacă vei coopera cu interogarea noastră,
nu mă va deranja să te eliberez.
Mai întâi, recunoaște că ai fost complice la răpirea celei de-a doua prințese.
Nu am făcut așa ceva!
Ai ajutat la răpirea prințesei Flora, nu-i așa?
Nu am făcut... nimic.
Ce copil prost.
Prințesă Flora!
Vanessa...
Unde sunt?
În camera ta, prințesă Flora.
Bea niște apă, te rog.
Mersi.
Îmi poți spune ce s-a întâmplat?
Desigur. Adevărul este că...
Interogat? De ce?
Trebuie să aflăm dacă băiatul
spune adevărul sau nu.
În acest caz, adu-l aici, te rog.
Asta... Asta e puțin dificil.
De ce?
Acel băiat nu este decât un simplu orfan.
Cred că avem nevoie de
acordul Maiestății Sale, regele.
Atunci, grăbește-te, te rog,
și fă aranjamentele necesare.
Nu voi permite să fie tratat
într-un mod neadecvat!
Am înțeles.
Voi veni și eu.
Celia...
Mă bazez pe voi.
Așa cum poruncești.
Ne ocupăm.
Pușlama nenorocită! Grăbește-te și spune-ne ce știi despre răpitori!
N-Nu... mai am... nimic de spus.
Nemernicule...
Dle vicecăpitan!
Dacă exargerați, ar putea muri!
Gura!
Noi, cavalerii regali, aveam misiunea de a o escorta pe prințesa Flora,
iar noi am permis ca aceasta să fie răpită!
Dacă nu ne refacem reputația
și voi veți fi într-o situație nașpa!
Dar...
Ce se petrece aici?!
Cu autoritatea care mi-a fost conferită ca vicecăpitan al cavalerilor regali,
conduc o interogare legală.
Cred că oamenii mei ți-au transmis că
interogarea trebuie să fie una civilizată.
Într-adevăr, au spus asta.
Nu contează asta acum!
Grăbește-te și lasă-l jos!
Nu voi permite așa ceva.
Este foarte probabil ca acest nemernic să fie implicat în răpirea prințesei Flora.
Iar aceeași prințesă Flora spune că îi datorează viața acestui băiat.
C-Ce?
P-Prințesa s-a trezit?
Î-Înțeleg. Acesta este
cel mai important lucru.
Hei! Lăsați-l jos!
Da, domnule!
Ești bine?
Nu mă... atinge...
Î-Îmi pare foarte rău!
Te voi vindeca imediat!
Să mergem!
C-Ce ușurare!
Te simți bine?
Te mai doare ceva?
Oh, îmi pare rău! Probabil
te-am luat prin surprindere.
Unde sunt?
În palatul regal.
C-Cum de...
Îmi pare foarte rău. Te-am făcut să treci prin ceva teribil.
Tu m-ai vindecat?
Da.
Învăț magia la Academia Regală Beltrum.
Eu sunt Celia.
Celia Claire. Îți aduci aminte de mine?
Cercetarea...
Răsplata pentru informații.
Te rog s-o accepți.
Îți mulțumim!
Fata de atunci...
Îți mulțumesc foarte mult.
Nu ai de ce! Noi ar trebui să ne cerem scuze față de tine.
Îmi pare foarte rău pentru tot prin ce ai trecut din cauza noastră.
Nu e ca și cum tu ai fi făcut ceva greșit.
Dar, mai important, ce se
va întâmpla cu mine acum?
Se pare că ai primit șansa de a avea o audiență cu Maiestatea Sa, regele.
Acesta spune că vrea să-ți arate recunoștința sa în persoană.
O audiență?
Atunci, îmi cer scuze
pentru ceea ce voi cere,
dar ai putea să mă înveți cum ar trebui să mă comport la o audiență?
Nu pot merge să-l întâlnesc pe rege fără să știu ce trebuie să fac.
Desigur! Va fi plăcerea mea!
Abia aștept să te ajut, Rio.
Acum, băiatul care a salvat-o pe Alteța Sa,
prințesa Flora, va intra în această sală!
Data viitoare
Academia Regală
"Academia Regală."
Realizată de: Minazuki Futago
Am avut
un vis
în care
foloseam
magia...
ca să-i
transform
pe toți cei
care se
luau de
Rio în
pisici.
Cronicile spiritului
O bandă desenată încântătoare
Nici măcar
tu nu ai
acest tip de
magie, nu?
Ha
ha
Miau
Nu se
poate...
Îngrozit