SHIRONEKO PROJECT
Sub dreptatea cunoscută ca "lumină și întuneric"
Dorințele noastre rămân blocate în acel apus
Dacă-ți dorești viitorul care se află de cealaltă parte a oglinzii
Trebuie să-ți înfrunți cele mai groaznice coșmaruri
Două suflete separate precum cerul și marea
Chiar dacă ne dăm seama că asemănarea lor este una falsă,
Nu ar trebui să folosim cuvinte, ci să-i dăm o formă,
sau să ne îndoim de legătura noastră
și să ne spunem că ignoranța este o formă de milă
Balanța este albă sau neagră?
Aceasta se balansează puternic
Ne agățăm împreună strâns de promisiunea noastră
Am privit galaxia
de distopii nenumărate
Ne-am târât prin noroi învăluiți de lumină
și ne-am găsit reciproc la celălalt capăt al balanței
SHIRONEKO PROJECT
Capitolul 8
Promisiunea
Doamne, cât de brusc.
Regelui nostru chiar îi place să ne muncească ca pe niște sclavi dacă ne ordonă să ne întoarcem fără vreun motiv.
Cât de generos.
Ce tot murmuri acolo?
Vorbești de unul singur?
O, comandante.
Îți mulțumesc pentru întâmpinare.
Îți faci griji pentru mine?
Îmi fac mai mult griji
dacă vei face ceea ce
trebuie sau nu acolo jos.
Mai întâi, un tratat de comerț.
Și apoi...
Nu grăbi lucrurile.
Nu ți-am spus mai-nainte?
Va funcționa.
Da, așa este.
Și acum,
e timpul să ne luăm ultimul rămas bun de la Regina Luminii.
Da.
Atât de multe...
Sunt incredibili de generoși.
Mă voi simți puțin singură,
dar nu-l pot lăsa pe Prinț să
petreacă mai mult timp cu ea,
deci presupun că acest ordin a venit la fix.
Scuzați-ne.
Hei.
Este gata.
Da, Maiestate.
Ne dorim un tratat de comerț.
Vă rog să duceți acest mesaj regelui vostru.
Cum porunciți.
Acesta va fi un suvenir bun.
Vă mulțumim, Maiestatea Voastră.
Nu ai spus-o tu însuți că
dacă ne dorim echilibru,
regatele noastre sunt asemănătoare?
Și dacă putem face un nou tratat,
sunt sigură că...
Trebuie să ne luăm rămas bun acum.
Da, ți-am încredințat o scrisoare.
Nu, acesta este sfârșitul.
Echilibrul este principiul acestei lumi.
Este adevărat că toate
ființele ar trebui protejate.
Dar numai cei puternici o pot face.
Cei slabi trebuie să se spună celorlalți.
Domnule reprezentant?
Sigur le e bine oamenilor din Regatul Alb.
Ei duc vieți îmbelșugate mulțumită Sufletului Abundent și Runei Creatoare.
Dar noi cei care ne târâm
pe pământ suntem diferiți.
Acest continent plutește deasupra noastră.
De ce stăm noi în umbra lui?
Ca să se mențină echilibrul dintre pământ și cer, întuneric și lumină.
Așa au stat lucrurile de
la începutul creației.
De asta nu suntem la fel.
"Așa au stat lucrurile" sunt pur și simplu
niște cuvinte convenabile
pentru cei puternici!
Adel?
Este cumva o glumă?
Vă mulțumesc pentru simpatie.
Dar nu am nevoie de ea!
Încearcă să spui asta după
ce vei fi una cu pământul!
Maiestate!
Ce?!
Regatul Negru...
P-Phious!
Reține-l!
Barbarule!
Voi nu sunteți oameni!
Am văzut cum face regatul vostru lucrurile!
Am fost un prost că
am decis să am încredere în voi!
Dacă așa vreți să fie lucrurile,
vă voi șterge și pe voi,
și pământul pe care vă târâți!
Aduceți funii!
Așteptați.
Mai târziu, mă voi bucura
făcându-te să-mi spui tot ce
știi despre regatul vostru.
Așteptați.
El este...
Maiestate!
Pe aici, repede!
Î-În regulă.
Va trebui să le aduc ceva în schimb la următoarea mea vizită.
C-Ce?!
Se pare că reprezentantul a fost arestat!
Trebuie să plecăm!
Ce?! Ce vreți să spuneți?!
Nici noi nu știm detalii!
Atunci, cum rămâne cu cei doi?!
Vom pleca deocamdată și
vom vedea ce se întâmplă.
V-Vom vedea ce se întâmplă?
Ce anume mai exact?
La naiba!
Prietenie între regatele noastre?
Am fost un prost!
Fir-ar! La naiba cu toate!
Phious...
E în regulă, nu-i așa?
Am reușit să prevenim atacul.
Cum este asta "bine"?!
Phious.
Îmi cer scuze.
Dar... Sheama, Theo, nu mai înțeleg.
Ce nu înțelegi?
Echilibrul înseamnă opoziție?
Cavalerii sunt obligați să lupte pe vecie?
Dacă da, atunci Maiestatea ei...
Pe vecie?
Nu ai experimentat niciodată asta,
deci de ce îți faci griji?
Theo?!
Există oare cineva care a trăit atât?
M-am certat ieri cu copilul de vizavi,
dar acea ceartă nu va ține pe vecie.
Dacă voi continua cu ea,
te vei supăra pe mine, nu-i așa?
Theo.
Nu pot face adulții asta?
Nu sunt adulții mai buni la a se controla?
Într-o zi vei înțelegi.
Nu vreau să aud scuze.
Theo!
Phious...
Poate că Theo...
va reusi să creeze o eră
unde nu vor exista lupte.
Asta e ceea ce cred.
Da, este un băiat bun.
Dar...
Eu...
Avem o datorie.
Nu ne permitem să ezităm.
Presupun că nu.
Nu sta treaz până târziu.
Noapte bună.
Datorie, nu?
Îngrijorările mele
cu siguranță sunt nimic în comparație cu ale Maiestății Sale.
Eu trebuie doar s-o protejez.
Să dau tot ce am mai bun ca
s-o protejez pe Maiestatea Sa.
Negru pe pământ, alb în cer...
De ce trebuie ca cei care își doresc să păstreze echilibrul să lupte între ei?
O, Rună Creatoare.
Dacă destinul acestei lumi este ca cerul și pământul să se urască,
eu s-ar putea să nu pot face față.
Să stau deasupra întregii
uri este mult prea mult...
Preoteasă Albă, Regină a Luminii,
trebuie să iei o decizie
în legătură cu ceea ce trebuie să protejăm.
Ceea ce...
trebuie să protejăm?
Nr. 08
Oamenii Regatului Negru
Majoritatea au înfățisări mult mai realiste decât oamenii Regatului Alb.
Acest lucru se datorează probabil faptului că sunt expuși constant atacurilor monștrilor.
Înțeleg.
Am fost un prost!
Apoi am fost adus aici.
În acel moment...
de ce am protejat-o pe Regina Luminii?
Am venit ca să ne întârim relațiile de prietenie cu Regatul Alb, deci poate a fost un lucru natural?
Dar dacă Adel a primit ordine secrete ca s-o omoare pe Regina Luminii fără ca eu să știu...
Poate că ar fi fost mai bine pentru Regatul Negru să-l las să le ducă la bun sfârșit.
Nu știu.
În acel moment...
ce am ales?
În acel moment, ce încercam să spun?
Regatul Negru...
Regatul Negru și oamenii săi sunt la fel.
Nu avem de ales decât să
ascultăm de regele nostru.
Te rugăm... să nu-ți faci
o părere rea despre noi.
Greșesc.
Acela nu a fost un mod de a-mi cere iertare.
Nu aia ar fi trebuit să-i spun Reginii Luminii.
O pisică... albă?
De unde a venit?
C-Ce se petrece...
Mă cheamă?
Totuși...
Nu este niciun gardian prin preajmă.
Nu-mi spune că
mă lasă cumva să evadez?
Regina?!
Când ne ținem de mână astfel...
ne putem sprijini reciproc, și totuși...
Nu există numai lumină.
Există și întuneric în lume.
Ambele pot oferi liniște sufletească.
Și totuși...
Să protejez...
Și eu îmi doresc același lucru.
Dacă va face pe toată lumea
fericită din regatele noastre,
te voi susține,
chiar și de jos de pe pământ.
Vreau ca tu să urmezi
calea în care crezi.
Eu sunt succesorul Regelui Întunericului.
Prințul Întunericului.
Da, am simțit asta.
Eu voi urca pe tron.
Vom aduce pacea în această lume împreună.
Îți promit.
Îți mulțumesc.
Regatul Alb reprezintă lumina, iar Regatul Negru întunericul... Cerul și pământul.
Haide să ne susținem reciproc
din locurile în care ne aflăm.
Este o promisiune.
Da. Până atunci...
Desigur.
Trebuie să plec.
Îți mulțumesc pentru tot
ce ai făcut pentru mine.
Nu-ți face griji pentru mine.
Te rog să aștepți până
când va veni momentul.
Așa voi face.
Nu ești singură.
Lumina și întunericul sunt doi poli opuși.
Nu se ating niciodată și crează echilibrul.
Îmi voi ține...
...promisiunea față de tine.
Merg de una singură pe un drum pustiu
în amintirile mele
Atunci când nu te pot vedea, mă simt puțin pierdută
O, tu, lumina mea trecătoare
Vreau să-ți ating întunericul
Adevărul și ceea ce se află dincolo de el
Lasă-mă să-ți luminez întunericul
Chiar dacă nu suntem împreună (Chiar dacă nu suntem împreună)
Nu ai vrea să mă lași să-ți luminez întunericul?
Deoarece astfel te voi găsi (Deoarece astfel te voi găsi)
Voi alerga spre acea lumină
deoarece mă va conduce la tine
prin întuneric
Data viitoare
Capitolul 9
Regina Luminii și Prințul Întunericului