A fost foarte bună!
Sunt uimit că merg atât de bine împreună.
Totuși, nu vom mai putea simți acest gust cât suntem aici, nu?
Aia a fost tot ce am avut.
Da, dar există ceva și mai
bun ca supa cu anșoa.
Ce? Serios?
Plantele sălbatice adunate de Maiestate Sa.
Ce?
Ei bine, așa este.
Sunt destul de bune...
Plante sălbatice?
Am mai mâncat înainte...
dar sunt sigur că cele din regatul vostru, care au parte de mai multă lumină,
sunt mult mai bune
decât ce am mâncat eu.
Haideți.
Ce?
Haideți să mergem la
adunat de plante sălbatice!
Maiestate,
nu trebuie să te grăbești așa de tare.
Nu, cu cât mai devreme,
cu atât mai bine.
Arăți foarte fericită, Maiestate!
Da, desigur că—
Maiestate!
Sunt bine. Doar m-am împiedicat puțin.
Te rog să ai grijă.
Încă nu ți-ai recăpăt puterile complet.
Știu.
Haideți! Să mergem!
Hei, de ce vrei să porți după
tine un lucru așa de periculos?
Nu știi niciodată unde pândește întunericul.
Exact cum era de așteptat de la un comandant.
Ești mereu vigilent.
SHIRONEKO PROJECT
Sub dreptatea cunoscută ca "lumină și întuneric"
Dorințele noastre rămân blocate în acel apus
Dacă-ți dorești viitorul care se află de cealaltă parte a oglinzii
Trebuie să-ți înfrunți cele mai groaznice coșmaruri
Două suflete separate precum cerul și marea
Chiar dacă ne dăm seama că asemănarea lor este una falsă,
Nu ar trebui să folosim cuvinte, ci să-i dăm o formă,
sau să ne îndoim de legătura noastră
și să ne spunem că ignoranța este o formă de milă
Balanța este albă sau neagră?
Aceasta se balansează puternic
Ne agățăm împreună strâns de promisiunea noastră
Am privit galaxia
de distopii nenumărate
Ne-am târât prin noroi învăluiți de lumină
și ne-am găsit reciproc la celălalt capăt al balanței
SHIRONEKO PROJECT
Capitolul 7
La adunat de
plante sălbatice
Capitolul 7
La adunat de
plante sălbatice
Capitolul 7
La adunat de
plante sălbatice
Capitolul 7
La adunat de
plante sălbatice
Capitolul 7
La adunat de
plante sălbatice
Capitolul 7
La adunat de
plante sălbatice
Capitolul 7
La adunat de
plante sălbatice
Capitolul 7
La adunat de
plante sălbatice
Capitolul 7
La adunat de
plante sălbatice
Capitolul 7
La adunat de
plante sălbatice
Capitolul 7
La adunat de
plante sălbatice
Capitolul 7
La adunat de
plante sălbatice
Capitolul 7
La adunat de
plante sălbatice
Capitolul 7
La adunat de
plante sălbatice
Capitolul 7
La adunat de
plante sălbatice
Capitolul 7
La adunat de
plante sălbatice
Capitolul 7
La adunat de
plante sălbatice
Capitolul 7
La adunat de
plante sălbatice
Capitolul 7
La adunat de
plante sălbatice
Capitolul 7
La adunat de
plante sălbatice
Capitolul 7
La adunat de
plante sălbatice
Capitolul 7
La adunat de
plante sălbatice
Capitolul 7
La adunat de
plante sălbatice
Capitolul 7
La adunat de
plante sălbatice
Capitolul 7
La adunat de
plante sălbatice
Capitolul 7
La adunat de
plante sălbatice
Capitolul 7
La adunat de
plante sălbatice
Capitolul 7
La adunat de
plante sălbatice
Capitolul 7
La adunat de
plante sălbatice
Capitolul 7
La adunat de
plante sălbatice
Capitolul 7
La adunat de
plante sălbatice
Pe aici, toată lumea.
Capitolul 7
La adunat de
plante sălbatice
Capitolul 7
La adunat de
plante sălbatice
Capitolul 7
La adunat de
plante sălbatice
Capitolul 7
La adunat de
plante sălbatice
Capitolul 7
La adunat de
plante sălbatice
Capitolul 7
La adunat de
plante sălbatice
Capitolul 7
La adunat de
plante sălbatice
Capitolul 7
La adunat de
plante sălbatice
Capitolul 7
La adunat de
plante sălbatice
Capitolul 7
La adunat de
plante sălbatice
Capitolul 7
La adunat de
plante sălbatice
Este uriaș.
Asta chiar e ceva.
Mereu aduni plante sălbatice pe aici?
Da, cresc foarte multe prin zona asta.
Înțeleg.
În regulă, haideți să începem.
Hei, din moment ce suntem cu toții aici, ce spuneți de un concurs?
Ce vrei să spui?
Să adunăm pur și simplu nu
va fi chiar așa de distractiv.
Haideți să ne grupăm câte doi și să vedem cine poate aduna cele mai multe.
Asta sună distractiv!
Numele acestei plante este iris.
Înseamnă "cea care aduce fericire".
Privește, Prințule!
Foarte bine!
Ce idee minunată!
Tu ce părere ai?
Nu mă deranjează.
Cum vom decide grupurile?
Hm, bună întrebare.
O, știu.
Ar trebui să ne împărțim astfel încât să putem promova comunicarea dintre regatele noastre, nu credeți?
Ce?! O, da! Sunt de acord!
Asta pare cea mai bună opțiune, nu?
De ce te-ai întristat așa de brusc?
Comunicarea este bună, dar pentru siguranță,
eu ar trebui să fiu cu Maiestatea—
O, înainte de asta.
Există câteva lucruri la care trebuie să fiți atenți când adunați plante sălbatice.
Unele sunt otrăvitoare dacă nu sunt preparate cum trebuie.
Dar și adunate cum trebuie.
Spre exemplu, acești muguri de angelică.
"Muguri de angelică"?
Arată ca niște arbuști subțiri
și spinoși pentru mine.
Așa este.
Acești arbuști au muguri la vârfuri.
Îi tragi astfel și...
L-ai luat!
Oh! Ne-ai mai adus așa ceva înainte!
Da. O, dar mugurii devin
amari dacă cresc prea mari,
deci aveți grijă să-i alegeți
cam pe la mărimea asta.
Chiar mai amari ca ultimii?
Și dacă luați toți mugurii de pe o tulpină,
arbustul se va usca, deci aveți grijă.
O, muguri de brusture!
Îi vedeți?
Îi răsuciți astfel și îi scoateți din rădăcini.
L-am luat!
Uau!
Mai sunt și ferigi, Pteridium, arpagic
și o grămadă de alte plante sălbatice.
Dacă vedeți ceva și nu știți cum să o adunați sau dacă este comestibilă, întrebați-mă.
Cred că mai bine nu o
băgăm pe regină în concurs.
Ai dreptate.
Ce?!
Da!
Bun, am format grupurile.
Să mergem!
Da.
S-Să dăm tot ce putem.
D-Da.
Hai s-o facem, Sheama.
De ce vorbești dintr-o dată de
parcă am fi foarte apropiați?
De ce nu? Ne va ajuta
să ne întărim prietenia.
Nu-i așa?
Abia aștept să lucrez cu tine,
domnule reprezentant.
Ei bine, cred că este în regulă.
Bun, haideți să începem!
Aici.
Uua! Ce erau astea?
Maiestatea Sa le-a numit muguri de brusture,
dar se pare că au crescut
mai mari ca cei aleși de ea.
Și ce contează asta?
Haide să-i adunăm și să mergem!
Nu!
Ce este?
Trebuie să verificăm mai
întâi cu Maiestatea Sa.
Ești o persoană așa serioasă.
Crezi că asta e o altă diferență între oamenii regatelor noastre?
Nu prea cred asta.
Ci că ține de personalitatea fiecăruia.
Ai dreptate.
Scuză-mă pentru mai devreme.
Acum, poftim.
B-Bine.
Nu voiai să verificăm mai
întâi cu Maiestatea Sa?
O diferență ca asta de mărime nu ar trebui să fie o problemă.
Privește!
Plantele astea arată ca piciorul păsărilor!
Crezi că le putem mânca?
Nu sunt sigur.
Va trebui să întrebăm.
Oh!
Maiestate!
Ce este?
Maiestate, privește!
O, vai,
astea sunt astilbe piciorul păsărilor.
Știam eu că arată ca piciorul păsărilor!
Este comestibilă?
Da, se fierbe ușor.
Uau!
Poți, de asemenea, să usuci rădăcinile la umbră ca să faci un remediu natural.
Se folosește la tratarea răcelilor.
Știi multe despre plante.
O-Oh, nu chiar.
Nu sunt foarte dificil de cules.
Trebuie doar să le prindeți
de tulpină și să le luați astfel.
Oh!
Și aici mai sunt!
Vă deranjează dacă stau cu voi?
Deloc.
Mersi.
S-Scuză-mă.
Este în regulă.
H-Hei, de ce ești cu mâna pe sabie?!
D-Doar mă asigur că nimeni din Regatul Negru nu îi face nimic Maiestății Sale!
Chiar crezi că am face ceva?
N-Nu! Scuză-mă.
Nu mă îndoiesc de voi sau ceva...
Sper că nu.
C-Ce este?
Voi, oamenii din Regatul Negru, păreți să aveți încredere unii în ceilalți la fel ca noi.
Asta deoarece mi-am dat seama că...
el are potențialul de a fi
următorul nostru rege.
Dacă abandonatul și omorâtul altor oameni este singura cale de a deveni rege,
atunci voi găsi alta.
M-am decis asupra unui ideal,
deci trebuie să-mi dedic viața
pentru a-l face realitate!
Ce?!
Voi schimba această lume
astfel încât oamenii să poată fi fericiți!
Și eu împărtășesc aceleași sentimente.
Nu mi-am imaginat niciodată că era așa uimitor.
Adel.
O, nu!
Nu mă refeream la Adel!
Ce este?
Nr.07
Gustul mugurilor de angelică
Mugurii de angelică sunt numiți uneori regii plantelor sălbatice.
În Regatul Alb, oamenii îi pot aduna liberi.
Gustul lor rafinat este greu de descris în cuvinte.
Se spune chiar și că urșii se holbează la tine când îi culegi.
Ați reușit să adunați ceva?
Da!
Da.
O, vai! Atât de multe ferigi, crini de toamnă și chiar astilbe piciorul păsărilor!
Și le-ați adunat atât de frumos!
Iar aici avem...
Vai, atât de mulți muguri de brusture!
Unii dintre ei au început să înflorească puțin,
dar nu destul încât să fie o problemă.
Asta e bine.
Da.
Și...
O, plante koshiabura.
Dar... restul nu sunt comestibile.
Ar fi trebuit să mă întrebați dacă nu erați siguri.
N-Ne cerem scuze.
Ei bine, se pare că noi am adunat mai mult.
Oare? Haide să le numărăm.
Este evident că noi avem mai mult.
Iei! Am reușit!
Da.
Am pierdut.
Cu siguranță ne-au învins la număr,
dar noi suntem în fața lor când vine vorba de greutate.
Ei bine, am dat tot ce am putut.
Nu este asta destul?
P-Presupun.
Acum vom folosi plantele
sălbatice adunate de voi
și cele adunate de mine
ca să gătim.
Ura!
De ce zâmbești?
Maiestatea Sa va găti pentru noi!
Desigur că trebuie să fii fericit!
Oh,
pariez că dacă vom mânca împreună va avea gust și mai bun!
Da.
Atunci, haideți să aranjăm lucrurile.
Adel, ați vrea voi băieți să mergeți și să aduceți niște crengi uscate?
Ce? Sigur!
Las-o în seama noastră!
Noi vom merge să luăm apă.
Bine.
Dacă mergeți după apă,
știu eu un loc bun.
Haideți să mergem împreună.
Sunt calde.
Se simt de parcă aceste crengi
moarte încă sunt în viață.
Înțeleg.
Presupun că lumina soarelui
este o raritate pentru voi.
Da. Ocazional, razele strălucesc printre nori...
...dar nu mi-am imaginat niciodată ca ar putea fi atât de plăcut.
Simte-te liber să te scalzi cât de mult dorești cât timp ești aici.
Se spală pentru înlăturarea gustului amar.
Așa le pregătim noi în regatul nostru.
Uau, nu este complicat deloc.
În regatul nostru, noi trebuie să le lăsăm peste noapte sau sunt prea amare ca să poată fi mâncate.
Acesta este un alt beneficiu al Sufletului Pur.
Chiar este avantajos.
O, vă rog să o luați înainte.
Voi veni și eu curând.
Bine. Vom pregăti lucrurile.
Hei, astea ar trebui să fie destule, nu?
Nu, nici pe departe.
Avem nevoie de măcar câte am adunat eu,
sau focul se va stinge imediat.
Theo?
Ce s-a întâmplat?
Theo... lipsește?!
Acum că spui asta,
nu l-am văzut recent.
La naiba, unde s-a dus de unul singur?!
Eu voi merge în direcția aia!
Tu verifică acolo.
Theo!
Hei, Theo!
Regină a Luminii!
Ce?
Theo—
L-ai văzut pe Theo?!
Dacă-l cauți pe Theo,
el s-a întors deja.
Ducea multe crengi uscate.
A plecat cu Sheama și Groza.
Serios?
Ce ușurare.
Îmi pare foarte rău!
Îți mulțumesc.
Ți-ai făcut griji pentru Theo.
Nu este mare lucru.
Haide să ne uscăm hainele.
Phious!
Theo. Deci te întorsesei?
Da! Tu mi-ai spus să mă întorc de unde am plecat dacă mă separ vreodată de tine.
Așa este.
Serios? Și eu care îmi făceam griji.
Îmi cer scuze pentru așteptare.
Bine ai revenit.
Văd că v-ați împrietenit destul de bine.
Nu este așa.
Oh.
D-După toată munca depusă,
trebuie să gătim ceva delicios!
Așa este.
Te rog să mă lași să te ajut.
Ce?! D-Desigur.
Mâncare gătită de
Regina Luminii? Abia aștept!
Ei bine? Cum vi se par plantele
sălbatice din regatul nostru?
Nu sunt la fel de bune ca mâncarea de ieri?
Cu siguranță! Sunt foarte bune!
Mai avem o grămadă.
Nu trebuie să vă grăbiți.
Cum ți se par? Sunt puțin amare?
Nu, sunt delicioase.
Sunt mult mai puțin amare decât ceea ce mâncăm noi acolo jos.
Și miros foarte bine.
Mă bucur să aud asta.
Ai încercat astea?
Sunt așa de bune.
Dar dacă ar fi avut puțin mai multă sare...
Eu cred că sunt destul
de delicioase și așa.
Totuși, putem încerca.
Deci aveți sare!
Totuși, nu putem face rost de prea multă.
Sunt foarte bune!
Da.
Știam eu că asta le lipsea.
Presupun că va trebui să semnăm un tratat de comerț cât mai curând posibil.
Îmi ceri cumva să duc acea cerere acasă, drept reprezentant?
Dar nu putem lua această decizie doar noi.
Și nu doar mâncare și bunuri.
Sper că
vom putea să petrecem timp cu toții astfel de acum înainte.
Merg de una singură pe un drum pustiu
în amintirile mele
Atunci când nu te pot vedea, mă simt puțin pierdută
O, tu, lumina mea trecătoare
Vreau să-ți ating întunericul
Adevărul și ceea ce se află dincolo de el
Lasă-mă să-ți luminez întunericul
Chiar dacă nu suntem împreună (Chiar dacă nu suntem împreună)
Nu ai vrea să mă lași să-ți luminez întunericul?
Deoarece astfel te voi găsi (Deoarece astfel te voi găsi)
Voi alerga spre acea lumină
deoarece mă va conduce la tine
prin întuneric
Data viitoare
Capitolul 8
Promisiunea