Ce tot faci?
De ce ai venit aici?
Voi deveni rege sau orice este nevoie!
Cât vei mai continua să sapi?
Protecția Runei este cu noi!
Nu mă deranjează asta,
cât timp viitorul va fi unul pașnic.
Cu puterea Runei Creatoare,
l-ar putea învinge pe Regele Întunericului.
Cei care s-au decis asupra unui ideal
au datoria de a-și dedica
viețile pentru a-l face realitate!
A câta oară a fost asta?
Am reușit să alungăm cu
greu invazia întunericului...
Cine știe cât vor mai funcționa
puterile mele împotriva lui.
Al tău care este, băiete?
Sunt sigură că sub conducerea următorului Rege al Întunericului, echilibrul se va păstra.
Eu sunt Prințul Întunericului, urmașul Regelui Întunericului!
SHIRONEKO PROJECT
Sub dreptatea cunoscută ca "lumină și întuneric"
Dorințele noastre rămân blocate în acel apus
Dacă-ți dorești viitorul care se află de cealaltă parte a oglinzii
Trebuie să-ți înfrunți cele mai groaznice coșmaruri
Două suflete separate precum cerul și marea
Chiar dacă ne dăm seama că asemănarea lor este una falsă,
Nu ar trebui să folosim cuvinte, ci să-i dăm o formă,
sau să ne îndoim de legătura noastră
și să ne spunem că ignoranța este o formă de milă
Balanța este albă sau neagră?
Aceasta se balansează puternic
Ne agățăm împreună strâns de promisiunea noastră
Am privit galaxia
de distopii nenumărate
Ne-am târât prin noroi învăluiți de lumină
și ne-am găsit reciproc la celălalt capăt al balanței
SHIRONEKO PROJECT
Capitolul 2
Egoismul Lumii
Grăbiți-vă! Urmați-o pe Maiestatea Sa!
Da, domnule!
Toată lumea,
o amenințare a apărut
în capitala vestică, Metis.
Ne vom grăbi acolo alături de cavaleri.
Pe aici!
De ce nu vă împotriviți puțin mai mult?
Chiar nu mă deranjează asta.
O, deci acolo vă ascundeați.
Toată lumea, nu vă fie teamă!
Da, doamnă!
Eu voi ataca primul de data asta.
Foc!
Chiar sunteți atât de dornici încât să-mi arătați unde sunteți?
Atunci...
...vă voi mulțumi!
Hm?
Bahl!
Nu te voi lăsa să mai
mânjești acest tărâm!
Lord Alantia!
Ne vom ocupa noi aici!
Vă rog să ajutați oamenii să se evacueze!
Da, domnule!
Alantia, liderul elfilor.
Încearcă să mă distrezi puțin.
Mergeți!
Comandante! În față sunt
soldații întunericului.
Ce?!
Dar abia i-am alungat.
Primul grup, urmați-mă!
Al doilea grup,
soldații întunericului se apropie!
Nu-i lăsați să se atingă de magicieni!
Sheama, păziți-ne spatele!
Desigur! Contează pe noi.
Nu-i vom lăsa să se apropie!
Să mergem!
Încearcă să nu mă dezamăgești.
Acum!
Văd că m-ai prins.
Bună treabă!
Nu-i rău deloc.
Dar!
Asta nu-i a bună!
Spiritelor, retrageți-vă!
O furnică cu aripi este tot o furnică.
Nu mi-am imaginat niciodată că ar putea fi atât de puternic.
Ce ar trebui să fac?
Maiestate!
Aveți grijă!
Fie ca Runa Creatoare... să vă protejeze.
Maiestate! Puterea lui este imensă!
Îți mulțumesc, Alantia.
Sunt sigură că eforturile tale a permis multor persoane să scape.
Deci, cel mai puternic adversar
își face în sfârșit apariția.
Bahl!
Dacă vei rămâne aici,
nu-ți voi arăta milă!
Haide, chiar te rog asta.
Hm, ești rapidă.
Probabil au profitat de atacul lui Bahl.
Acei fricoși!
A-Așteptați!
Suntem niște simpli dezertori!
Ne predăm!
Vă rugăm să ne ajutați!
C-Ce?
Atunci, aruncați armele
și puneți-vă în genuchi!
Nu aveți deloc mândrie ca războinici?
Desigur că nu.
Nu suntem războinici!
Suntem doar niște oameni
de rând luați la război!
Spunem adevărul!
Vă rugăm să ne crede—
Ce?!
Deci, vă arătați în sfârșit adevărata față!
Atacați!
Nu sunt foarte mulți!
Rună, ascultă-mi voința!
Calida Lux, Puram Lucem!
Dispari!
Ce putere egoistă și distructivă.
În acest ritm,
nici eu nu voi putea să-l înving...
Ce tot murmuri acolo?
Distrează-mă mai mult!
Dea Preces!
Acesta este spiritul.
Nu mă așteptam la mai puțin
din partea Reginei Luminii.
Totuși, abia de am simțit ceva.
Știam eu.
Am nevoie de mai multă
putere de la Runa Creatoare!
Rună, ascultă-mi voința!
Calida Lux, Puram Lucem!
Maiestate!
Dacă vei folosi atât de multă putere...
Hm...
Crezi că mă poți distruge
fără să lupți cu seriozitate?
Nu pot pune și mai multă
tensiune pe Runa Creatoare.
Ești așa plictisitoare.
Bahl?!
Maiestate?
Ajutați supraviețuitorii.
Phious va ajunge aici curând.
Am înțeles.
Cum vă doriți, Maiestate.
Ce priveliște teribilă.
Sheama.
Întunericul ne-a atacat pe drum încoace.
Se pare că fratele meu i-a oprit,
dar soldații păreau a fi oameni.
Înțeleg.
Nr.02
Spiritele
O rasă care se presupune a fi
formată din suflete materializate.
Elfii sunt uneori incluși în
aceeași categorie vastă.
Cavalerule Întunecat Vallus!
Maiestatea Sa nu s-a întors încă?
De ce îți dorești să afli?
Am o problemă pe care
trebuie să i-o aduc în vedere.
Care este?
Doar adepții mei au fost
sacrificați în această expediție.
Lasă-mă să vorbesc cu el!
Nu ar trebui să continuăm
aceste lupte fără rezultate!
Oamenii Regatului Negru nu sunt niște sălbatici care știu doar să invadeze!
Mă asculți, Vallus?!
Bine ai revenit, Maiestate.
Într-adevăr.
Maiestate, nu era nevoie să vă murdăriți mâinile.
Dacă mi-ați fi ordonat...
A-Asta e...
Maiestate.
De ce există cerul?
Întregul spațiu se va
întoarce în întunericul uitării.
Crăpăturile prin care strălucește lumina sunt doar niște iluzii efemere.
Întunericul va acoperi totul.
Pământul, cerul, nimic nu va scăpa.
Așa cum vă doriți, Maiestate.
Totuși, irosirea trupelor s-ar putea să nu fie o strategie câștigătoare.
Oamenii Regatului Negru
trebuie să asculte întunericul.
Este exact așa cum spuneți, Maiestate.
Regatul Alb în cer,
Regatul Negru pe pământ.
Coexistența nu are niciun sens.
Vom avea parte de odihnă atunci când întunericul va înghiți totul.
Ca să obținem asta, trebuie să-i distrugem pe acei locuitori proști ai cerului.
Dar înainte de asta...
Egoismul Lumii... Bahl.
Da.
Următoarea generație
nu-și mai are vreun scop.
Faceți-vă utili, viitorii mei succesori.
Unde ai fost, Vallus?
Am fost la palatul regal
cu Regele Întunericului.
De ce?
Îl servesc pe Regele Întunericului... și pe potențialii săi urmași.
Loialitatea mea față
de tine este negreșită.
Așa stau lucrurile?
Bănuiesc că e în regulă.
Vallus, învață-mă să lupt cu sabia!
Nu pot deveni Regele Întunericului dacă nu te pot învinge, nu-i așa?
Asta este adevărat...
...dar cei care urmează a fi rege trebuie să fie, de asemenea, învățați.
Ce? De ce?
Este necesar ca să poți conduce un regat.
Fără cunoștințe, o persoană nu ar putea nici măcar să cultive un bob de grâu.
Nu-mi spune că intenționezi să-i lași pe oamenii Regatului Negru să moară de foame.
Desigur că nu,
dar vreau să devin puternic și—
Și până nu-ți îmbunătățești vocabularul,
nu vei putea nici măcar să-ți păstrezi demnitatea chiar dacă vei deveni rege.
Și Skeers a spus asta.
Ar trebui să-ți începem și antrenamentul cu sabia de mâine?
Vorbești serios?!
Aș aprecia asta, Vallus.
Nu ești singurul care caută să devină rege.
Eu antrenez soldații
regatului în mânuirea sabiei.
Inclusiv alți potențiali succesori.
Ăsta a fost un simplu noroc! Încă o dată!
Ai devenit destul de puternic
de când ai venit prima oară.
Dar mai am mult până
să ajung la nivelul tău.
Trebuie să devin mai puternic.
Lordul meu, pe aici.
Lordul Skeers le purta în tinerețe.
Cred că-ți vor veni de minune acum.
Astea?
Da.
Sunt sigur că Lordul Skeers
ar fi încântat să le porți.
Stăpână Groza?
Sunt obosită.
T-Toată lumea, opriți-vă!
Ne vom odihni aici!
Da, domnule!
Doamne, de ce trebuie să vin
aici în mijlocul lui nicăieri?!
O-O întrebare excelentă, doamnă.
Este așa de enervant!
Ce ar putea face un potențial
succesor la tron aici?!
Nici măcar nu ar putea
fi demn de așa ceva!
P-Poate nu ar trebui să spuneți
asta cu voce tare, doamnă.
Cine mă va auzi?!
Nu este nimeni și nimic aici.
Stăpână Groza, monștri!
Vă rugăm să stați în spate!
Ce?
Ce glumă. De parcă m-aș teme
de niște monștri scăpați de sub control care nici măcar nu-și amintesc cine le este stăpânul!
Ardeți!
Révolte Éclair!
U-Uimitor!
Exact cum era de așteptat
de la Diavolița Gri-Verzui!
Nu, Prințesa Neagră!
Nu, stăpâna Groza!
Exagerați.
Monștrii rătăcitori ca aceia—
Ce?!
O, nu!
Nu voi reuși să atac la timp!
Ești bine?
D-Da, sunt bine.
Îți mulțumesc foarte mult.
Mă bucur.
S-Scuză-mă!
C-Cine ești?
Cineva care vrea să devină
următorul Rege al Întunericului.
Următorul Rege al Întunericului?
A-A-Atunci, păi, ei bine...
...ce faci aici în mijlocul lui nicăieri, atât de departe de Regatul Negru?
Nu este atât de departe.
Ce?
Mereu mă antrenez aici în
mânuirea sabia cu Vallus.
Ce?!
A-Ah, da.
Nu este atât de departe de regat deloc.
De ce nu mi-ați spus nimic?!
Ce?
Oricum, mă bucur că ești bine.
La revedere.
Prințul... Întunericului.
Stăpână Groza.
Stăpână Groza!
Trebuie să spuneți ceva!
Altfel, va pleca!
Stăpână Groza?
Stăpână Groza!
Taci odată!
Știu asta!
Așteaptă, te rog!
Te căutam.
Serios?
Da.
Mi-ar plăcea să concurezi
împotriva celorlalți candidați.
Foarte bine.
Îți mulțumesc foarte mult.
De asemenea, dacă devii
candidatul numărul unu la tron,
vei primi Măreața Sabie Neagră.
Apoi vei fi recunoscut ca
adevăratul Prinț al Întunericului.
Dar...
Ai vreun atașament
special față de acea sabie?
Măreața Sabie Neagră, nu?
Merg de una singură pe un drum pustiu
în amintirile mele
Atunci când nu te pot vedea, mă simt puțin pierdută
O, tu, lumina mea trecătoare
Vreau să-ți ating întunericul
Adevărul și ceea ce se află dincolo de el
Lasă-mă să-ți luminez întunericul
Chiar dacă nu suntem împreună (Chiar dacă nu suntem împreună)
Nu ai vrea să mă lași să-ți luminez întunericul?
Deoarece astfel te voi găsi (Deoarece astfel te voi găsi)
Voi alerga spre acea lumină
deoarece mă va conduce la tine
prin întuneric
Înțeleg. Întunericul a trimis soldați oameni.
S-au comportat ciudat la un moment dat,
dar i-am eliminat pe toți.
Totuși, doborârea celor care distrug echilibrul este treaba Cavalerilor Luminii.
V-ați făcut datoria admirabil.
Maiestate...
Regatul Negru și Regatul Alb...
Poate că nu suntem așa de asemănători.
Data viitoare
Capitolul 3
Regina Luminii cea întristată