Ce dor îmi este de țărm!
Heirup!
Ce dor îmi este de râme!
Să pici...
... într-o groapă...
...săpată de fiul tău...
...este dragostea unui tată!
Heirup! Heirup! Heirup-rup!
Hei, frate?
Ce este, frate?
Ce naiba tot facem?
Nu este evident? Vâslim!
Chiar dacă zburăm pe cer?
Și care este problema?
Păi, nu există apă aici.
Arrr! Ne mișcăm mai repede!
Chiar ne mișcăm?
Oh! Acolo este continentul plutitor.
Mincinosule! Nici măcar nu avem ferestre.
Am auzit un zvon înfiorător.
Ce zvon?
Se pare că această navă
funcționează... cu magie.
Magie?!
Hei, atunci noi ce suntem?!
Ce naiba tot făceam?!
Asta e problema!
Asta e o problemă a naibi de mare!
Atunci, de ce tot facem "heirup"?!
Heirup! Heirup!
Este inutil, dar heirup!
Este timpul pentru schimbul gărzilor!
Ce?
Domnule!
De ce tot făceați atâta gălăgie?
Fără motiv! Doar ne prefăceam
că suntem pirați, domnule!
Înțeleg.
Stai, nu înțeleg deloc!
Nu uitați că sunteți la datorie!
Fără prânz pentru voi trei!
Vai...
SHIRONEKO PROJECT
Sub dreptatea cunoscută ca "lumină și întuneric"
Dorințele noastre rămân blocate în acel apus
Dacă-ți dorești viitorul care se află de cealaltă parte a oglinzii
Trebuie să-ți înfrunți cele mai groaznice coșmaruri
Două suflete separate precum cerul și marea
Chiar dacă ne dăm seama că asemănarea lor este una falsă,
Nu ar trebui să folosim cuvinte, ci să-i dăm o formă,
sau să ne îndoim de legătura noastră
și să ne spunem că ignoranța este o formă de milă
Balanța este albă sau neagră?
Aceasta se balansează puternic
Ne agățăm împreună strâns de promisiunea noastră
Am privit galaxia
de distopii nenumărate
Ne-am târât prin noroi învăluiți de lumină
și ne-am găsit reciproc la celălalt capăt al balanței
SHIRONEKO PROJECT
Capitolul 4
Mesagerul din
Regatul Negru
Capitolul 4
Mesagerul din
Regatul Negru
Capitolul 4
Mesagerul din
Regatul Negru
Capitolul 4
Mesagerul din
Regatul Negru
Capitolul 4
Mesagerul din
Regatul Negru
Capitolul 4
Mesagerul din
Regatul Negru
Capitolul 4
Mesagerul din
Regatul Negru
Capitolul 4
Mesagerul din
Regatul Negru
Capitolul 4
Mesagerul din
Regatul Negru
Capitolul 4
Mesagerul din
Regatul Negru
Capitolul 4
Mesagerul din
Regatul Negru
Capitolul 4
Mesagerul din
Regatul Negru
Capitolul 4
Mesagerul din
Regatul Negru
Capitolul 4
Mesagerul din
Regatul Negru
Capitolul 4
Mesagerul din
Regatul Negru
Capitolul 4
Mesagerul din
Regatul Negru
Capitolul 4
Mesagerul din
Regatul Negru
Capitolul 4
Mesagerul din
Regatul Negru
Capitolul 4
Mesagerul din
Regatul Negru
Capitolul 4
Mesagerul din
Regatul Negru
Capitolul 4
Mesagerul din
Regatul Negru
Capitolul 4
Mesagerul din
Regatul Negru
Capitolul 4
Mesagerul din
Regatul Negru
Capitolul 4
Mesagerul din
Regatul Negru
Capitolul 4
Mesagerul din
Regatul Negru
Capitolul 4
Mesagerul din
Regatul Negru
Capitolul 4
Mesagerul din
Regatul Negru
Capitolul 4
Mesagerul din
Regatul Negru
Capitolul 4
Mesagerul din
Regatul Negru
Capitolul 4
Mesagerul din
Regatul Negru
Capitolul 4
Mesagerul din
Regatul Negru
Capitolul 4
Mesagerul din
Regatul Negru
Capitolul 4
Mesagerul din
Regatul Negru
Capitolul 4
Mesagerul din
Regatul Negru
Capitolul 4
Mesagerul din
Regatul Negru
Capitolul 4
Mesagerul din
Regatul Negru
Capitolul 4
Mesagerul din
Regatul Negru
Capitolul 4
Mesagerul din
Regatul Negru
Capitolul 4
Mesagerul din
Regatul Negru
Capitolul 4
Mesagerul din
Regatul Negru
Capitolul 4
Mesagerul din
Regatul Negru
Capitolul 4
Mesagerul din
Regatul Negru
Deci acela este.
Te rog să ai grijă, Înălțimea Ta.
Poate mergi ca reprezentant special, dar națiunile noastre sunt în război.
Apropo, nu ești genul prea vorbăreț.
Crezi că te vei descurca?
Pot da o scrisoare.
Nu va fi atât de simplu.
Precum a spus și Groza, Regatul Negru și cel Alb sunt în mijlocul unui război.
Dacă avem ghinion,
nu ne vom mai întoarce.
Iar dacă lucrurile merg prost,
reprezentantul este cel care o pățește primul.
Adel!
Stai, nu mă înțelege greșit.
Nu încerc să te sperii.
Spun că voi juca eu rolul
reprezentantului în public.
Ce?!
Tu te poți preface că ești
garda mea de corp, Prințule.
De ce ai merge atât de departe?
Tu vei fi regele, nu-i așa?
Nu ne putem asuma vreun risc inutil.
Adel.
Haide, aproape am ajuns.
E timpul să fim huiduiți.
Comandant Phious!
Regatul Negru v-a trimis?
Nemernicilor! Exact cum credeam.
Datoria unei gărzi de corp e
să-și protejeze reprezentantul.
Te rog să-i scuzi lipsa de respect.
Tu ești reprezentatul?
Cred că ai fost informat
oficial despre venirea noastră.
Și...
...asta este scrisoarea de la regele nostru.
Tu de acolo.
Da, domnule!
Ia scrisoarea.
Am înțeles!
Avem gânduri bune. Poți lăsa sabia.
Nu vreau să aud asta de la tine.
Pot înțelege ceea ce simți.
Dar eu sunt doar un umil mesager.
Pe lângă asta, nu cred că deții autoritatea ca să mă întorci din drum acum.
Ați devenit brusc violenți,
deci v-am doborât.
Nimeni nu se va îndoi de spusele mele.
Nici măcar Regina Luminii?
Datoria unui cavaler este s-o apere pe regină de toate amenințările.
Te rog să nu fii așa furios.
De ce nu?
Îmi place să vorbesc cu mine însumi.
Care este rostul unui război?
Ar trebuie pur și simplu să ne oprim.
Oamenii voștri ne-au atacat!
Liderul nostru și-a ieșit din minți.
Și totuși, nimeni nu-l poate sfida.
Desigur că nu.
Noi nu avem Runa Creatoare acolo pe pământ,
ci regele însuși este echivalentul nostru.
Probabil că majorității oamenilor nu le pasă.
Conducătorul nostru le decide
destinul după cum are chef.
Poate că exact așa și stau lucrurile.
Ce încerci să spui?
Dar noi ofițerii civili suntem diferiți.
Nu vrem un război!
Poate ar trebui să te întorci înapoi și să spui asta în loc să dai din gură pe aici.
Dacă aș face-o, asta voi păți.
Participi la un lucru stupid
doar ca să-ți salvezi pielea?
Asta e ceea ce este greșit cu țara voastră.
Sunt total de acord.
Mi-ar plăcea să văd un rege
nou cât mai repede cu putință.
Oh?
Niciun alt Rege al Întunericului nu a fost așa.
Nu știu ce au simțit cu adevărat,
dar am auzit că au stat cuminți pe pământ.
Și eu am auzit același lucru.
Atunci, trebuie să fie adevărat.
Desigur, nu-mi amintesc
detalii dintr-un anume motiv.
Oricum, dacă rezistăm destul, eventual un rege nou va urca pe tron.
Cred că ar fi bine să ne înțelegem pentru când se va întâmpla asta.
Nu prea îmi pasă.
Eu sunt doar un cavaler.
Serios?
Ce?
Nu este datoria unui vasal să-și îndrume lordul în direcția corectă?
Îmi spui să fac ceea ce tu nu poți face?
Tu pari în stare de așa ceva.
Cum te cheamă?
Adel.
Voi amâna eliminarea voastră.
Pari neobișnuit de înțelegător pentru cineva din Regatul Negru.
Nu este așa de neobișnuit.
Lăsați-vă săbiile și așteptați aici.
Mă voi ocupa de formalități.
Maiestate.
Îi voi escorta.
Hei!
Demoni!
Șșș! Nu te uita!
Se pare că au niște idei
proaste despre noi pe aici.
Bănuiesc că schimbarea gândirii oamenilor va reprezenta o problemă mare pentru amândoi.
Despre ce tot vorbești acolo?
Ești un reprezentant,
deci arată niște maniere.
Hopa. Scuză-mă.
Nu vorbești formal acum.
Deci, când veți pleca?
Posibil astăzi, dacă negocierile
vor merge cum trebuie.
Sau asta mi-ar plăcea să spun,
dar sunt sigur că va fi nevoie de câteva zile ca să clarificăm toate detaliile.
Ce bătaie de cap.
Sunt complet conștient de asta.
Cazarma este în apropiere.
Îmi voi verifica oamenii.
Este permis ca un comandant al cavalerilor să se întâlnească cu un reprezentant special după cum dorește?
Trebuie doar să obțin permisiunea.
I-am adus pe mesagerii din Regatul Negru.
Așteptați aici.
Am înțeles.
Vă mulțumesc pentru așteptare.
Am venit din Regatul Negru.
Numele meu este Adel Batinder.
Vă rog să mă iertați pentru că am venit în locul regelui meu.
Am citit mesajul regelui tău.
Am înțeles.
În prezent, relațiile dintre Regatul Alb și Regatul Negru sunt departe de a fi prietenoase.
De fapt, situația actuală ar putea duce cu ușurință la distrugerea amândurora.
Este exact așa cum spuneți, Maiestate.
Și totuși, voi propuneți o alianță?
Deși nu este mereu adevărată vorba că inamicul inamicului meu îmi este prieten,
există mereu posibilitatea
de a lupta împreună.
Adevărat.
Chestia aia apare în regatul nostru după cum dorește și provoacă distrugeri fără niciun motiv.
La fel și în regatul nostru.
Înțeleg.
Dar,
odată ce Bahl, încarnarea distrugerii, va fi eliminată,
agresiunea Regelui Întunericului se va îndrepta exclusiv asupra noastră.
Numai sub regele actual.
Maiestatea Sa se gândește să renunțe la tron nu în viitorul foarte îndepărtat.
A domnit deja pentru o
perioadă bună de timp.
Regatul Negru își dorește un echilibru permanent alături de Regatul Alb.
Scuză-mă, dar chiar este asta intenția Regelui Întunericului?
Da.
Mie mi se pare total contradictoriu.
Maiestatea Sa este peste abilitatea mea de înțelegere, dar asta a spus.
Mi se pare greu de crezut una ca asta.
Dumneavoastră ce credeți,
Maiestatea Voastră Iris, Regină a Luminii?
Îți voi da răspunsul într-o altă zi.
Nr.04
Aeronave
Vehicule construite ca oamenilor
Regatului Negru să poată invada cerul.
Ele diferă complet de aeronavele
Regatului Alb care funcționează
cu ajutorul Runei Creatoare.
Deci,
credeți că reprezentantul
a ajuns cu bine la palat?
Mă gândeam că vor fi omorâți
imediat cum au pășit acolo.
Sunt sigur că s-au descurcat.
Reprezentantul este bun la vorbă.
Ascultați, voi trei.
Știți că vă aflați la datorie, nu?
Domnule! Pot face o cerere?
Ce este?
Vă rog să-mi spuneți pe nume!
Și eu vreau același lucru, domnule!
Dacă predicțiile mele sunt corecte, s-ar putea să fim incredibil de dificil de distins, domnule!
Ce?
Vă recunosc din vedere.
Sunt sigur că asta este destul pentru dumneavoastră, domnule!
Dar cum rămâne cu restul lumii, domnule?
Nu! Sunt mai multe persoane de atât!
E adevărat, dar...
Vă rugăm să ne spuneți pe nume, domnule!
Foarte bine!
Îmi dau seama că nu o să vă tacă gura până la sfârșitul timpurilor dacă nu vă fac pe plac!
Până la sfârșitul timpurilor?
Nimeni...
...nu trăiește atât de mult!
Gura! Vă voi spune pe nume, idioților!
Ura!
Tu ești Achibe!
Da, domnule!
Tu ești Bakase!
Stați, nu puteați alege ceva mai bun?!
Mai taci!
Iar tu ești Ceechan!
Asta sună ca o poreclă!
Nu te mai plânge!
Atunci, poți fi Chancee!
Ați ales "Achibe" doar
pentru că începe cu litera "A"!
Numele meu este unul jignitor!
Vă rog să-l schimbați!
"Ceechan" cam pare a fi un nume de fată?!
Faceți liniște!
Mi-ați cerut nume și acum nu le mai vreți?!
Văd că vă distrați de minune!
Cât de drăguț!
De parcă nu ați avea nicio grijă!
Da, doamnă!
"Da, doamnă" pe naiba!
Doamnă?
Curățenie!
Vreau ca nava asta să strălucească de la un capăt la celălalt.
Nu vă obosiți să vă întoarceți
până nu ați terminat!
Hmpf!
Da, doamnă...
Stăpână Groza!
Domnul Vallus vă cheamă.
Veniți și vedeți!
Știu că trecem prin vremuri grele,
dar să fim posomorâți nu ne va duce nicăieri!
Am grâu, fructe și chiar alcool!
Mai ieftine și mai bune ca în orice alt loc!
Hei, tu, frumoaso!
De ce nu arunci o—
Șșș!
Hm? Nu era cumva...
Stăpâna Groza.
O, așa este!
Este la fel de frumoasă ca întotdeauna!
Desigur!
Și nu este doar foarte frumoasă,
ci și foarte puternică.
Mă întreb dacă a fost chemată
ca să subjuge ceva din nou.
Hei! Cine ți-a spus asta?!
Toată lumea știe.
Un monstru sau ceva se îndreaptă încoace, nu?
Destul.
Încă un cuvânt și îmi va fi greu să mă prefac că nu am auzit nimic.
Prințule,
te rog să ai grijă.
Așteptați în camera asta.
Sunteți oaspeți, teoretic.
Doar teoretic?
Te așteptai ca mesagerii inamicului să fie primiți cu căldură?
Uită că am întrebat.
Domnule comandant Phious.
Ce este?
Ce fel de persoană este Regina Iris?
Ai grijă cum vorbești! Cei ca tine nu ar trebui să-i rostească numele atât de ușor.
Vrei cumva să intri în grațiile ei
ca să primiți un răspuns favorabil?
Nu, nu asta voiam.
Comandante, vă rog să ne iertați interminabila noastră impolitețe.
Eliminarea lui Bahl este o problemă importantă și pentru Regatul Negru.
Vă rog să luați în considerare sentimentele noastre de neliniște.
Indiferent ce simțiți,
sunt lucruri care nu vă privesc.
Este exact așa cum spuneți.
A fost o lipsă totală de
respect din partea noastră.
Totul va fi așa cum va
decide Maiestatea Sa.
Cum va decide... regina...
Hei.
Ai câteva clipe?
Ce s-a întâmplat?
Asta ar trebui să te întreb eu.
Ce încercai să faci întreaga zi?
Ai încercat să-ți scoți sabia imediat cum am ajuns aici,
ți-ai spus părerea în fața Reginei Luminii...
Am obosit să tot curăț după tine.
Ei bine, înțeleg ceea ce simți.
Sunt o adunătură de încăpățânați.
Mă întreb dacă pot face
măcar diferența între noi doi.
Asta nu este...
Chiar crezi?
Ei sunt siguri că Regatul Alb are dreptate,
iar Regatul Negru greșește.
Regina Luminii probabil încearcă să găsească o metodă ca să întoarcă războiul în favoarea ei.
Nu!
Eu cred că ea... este diferită.
Măcar unul dintre ei este cumsecade.
Nu este despre Regatul
Negru sau Regatul Alb.
Ei bine, realizarea alianței depinde acum numai de decizia Reginei Luminii.
Grăbește-te și culcă-te, Prințule.
Regina Luminii...
...ești cumva...
Datoria mea ca Regina Luminii.
Îmi voi face doar datoria.
Acesta este rolul meu.
În privința alianței...
Maiestate.
Am o întrebare.
Întreabă-mă orice.
Întrebarea mea este... pentru tine.
Dar el este doar o gardă de corp,
nu un reprezentant.
Cu atât mai mult.
Ce simt oamenii Regatului Negru?
Maiestate!
Nu trebuie să întrebi
un om de rând așa ceva!
De fiecare dată când Bahl apare,
viețile multor oameni sunt puse în pericol!
Dar această alianță le-ar putea salva.
Înțeleg.
Haideți să-l oprim pe Bahl împreună.
Merg de una singură pe un drum pustiu
în amintirile mele
Atunci când nu te pot vedea, mă simt puțin pierdută
O, tu, lumina mea trecătoare
Vreau să-ți ating întunericul
Adevărul și ceea ce se află dincolo de el
Lasă-mă să-ți luminez întunericul
Chiar dacă nu suntem împreună (Chiar dacă nu suntem împreună)
Nu ai vrea să mă lași să-ți luminez întunericul?
Deoarece astfel te voi găsi (Deoarece astfel te voi găsi)
Voi alerga spre acea lumină
deoarece mă va conduce la tine
prin întuneric
Data viitoare
Capitolul 5
Luptând împreună