Cu mult, mult timp în urmă,
un frumos regat plutea sus pe cer.
Pe tronul său stătea o
nobilă pisică albă și durdulie,
iar o pisică neagră, murdară de
noroi s-a îndrăgostit de ea.
Așa a început totul.
SHIRONEKO PROJECT
Sub dreptatea cunoscută ca "lumină și întuneric"
Dorințele noastre rămân blocate în acel apus
Dacă-ți dorești viitorul care se află de cealaltă parte a oglinzii
Trebuie să-ți înfrunți cele mai groaznice coșmaruri
Două suflete separate precum cerul și marea
Chiar dacă ne dăm seama că asemănarea lor este una falsă,
Nu ar trebui să folosim cuvinte, ci să-i dăm o formă,
sau să ne îndoim de legătura noastră
și să ne spunem că ignoranța este o formă de milă
Balanța este albă sau neagră?
Aceasta se balansează puternic
Ne agățăm împreună strâns de promisiunea noastră
Am privit galaxia
de distopii nenumărate
Ne-am târât prin noroi învăluiți de lumină
și ne-am găsit reciproc la celălalt capăt al balanței
SHIRONEKO PROJECT
Capitolul 1
Pământul protejat de lumină
Cerul geme.
Refuz să-i las să ia Runa Creatoare!
Aici erai.
Pari să fii pregătit.
Da.
Haideți să aducem ceva acasă astăzi!
Mi-ar plăcea să mănânc
carne din când în când.
Ei trăiesc fără nicio grijă deasupra norilor.
Aș da orice pentru așa o viață.
Hei! Vin monștrii!
Ce?
La naiba, deci vin și aici, în cele din urmă!
Ia copiii și pleacă!
Există o peșteră pe acel deal.
Acundeți-vă acolo!
Am înțeles!
Cei care pot lupta, luați o armă!
Nu este momentul să ne fie teamă!
Să mergem.
Bine.
Ai grijă de ei!
Ne vom ocupa noi de lucruri aici.
Vom încerca să doborâm unul mare între timp.
Au venit!
Toată lumea! Ne vom proteja satul!
Da!
Haideți!
Ești bine?
D-Da. Mersi.
Aproape am ajuns. Poți alerga?
La naiba cu tine!
Aleargă spre acel deal!
Bine!
Ai grijă!
Du-te.
Ai grijă de sora mea.
Hei!
Este cineva pe aici?!
Pe aici?
Mă voi odihni puțin.
Ce tot faci?
Mi s-a spus că există un sat în apropiere.
Nu mai este.
Nu mai este?
Atunci, tu ce faci aici?
Sap o groapă.
O groapă?
E ceva în neregulă cu asta?
Pentru ce?
Pentru oamenii omorâți de monștri.
Ai nevoie de ceva?
Vei continua să sapi?
Au distrus și satele vecine.
Oprește-te, băiete.
În acest ritm, vei muri inutil.
Nu intenționez să fac asta.
Dorm destul.
Dar mâncare?
Mănâncă.
De ce îmi dai asta?
Nu fi așa de precaut.
E un simplu moft.
Numele meu este Skeers.
Al tău care este, băiete?
Spune-mi cum dorești.
Toată lumea făcea asta.
Înțeleg.
Hei, tu.
Această țară nu este condusă
de Regele Întunericului?
Ba da.
Atunci, de ce lasă monștri
periculoși să umble liberi?
Nu există nicio îndoială că
regele are propriile sale griji.
Regele se gândește la ce e corect?
Ce crezi că înseamnă "corect"?
Ca toți să fie fericiți.
Cât de superficial.
De asta sap o groapă.
Cât vei mai continua să sapi?
Încă este prea mică.
Cât de adâncă trebuie să fie?
Destul de adâncă încât să ajungă la cer.
Interesant.
Ce vrei să spui prin asta?
Nu-ți voi cere să înțelegi.
Doar că...
Doar că?
Uneori, razele de lumină ajung chiar și pe fundul celor mai adânci gropi.
Îmi... place asta.
Parcă ar fi o bunătate împărțită egal.
Înțeleg.
Nu are rost să-ți bați
capul cu cerul și pământul.
Toți sunt la fel când ajung în groapă.
Așa... văd eu lucrurile.
Ridic-o.
Te voi învăța cum să îmbunătățești lucrurile fără să sapi gropi.
Ce?!
Ce s-a întâmplat?
Nu am terminat încă.
Nu ți-am cerut asta.
Bănuiesc că nu.
Dar de ce nu ai refuzat să mă înfrunți?
Încerci să-mi spui
să devin destul de puternic încât să pot proteja oamenii de monștri, nu-i așa?
Cine a spus așa ceva?
Mori.
Dacă tot ce poți să faci este să te lași cuprins de disperare și să blestemi lumea,
viața ta nu are valoare!
Interesant.
La ce te gândești?
Dacă vrei să mă omori,
atunci de ce eziți?!
Dintr-un simplu moft.
Salvezi sau omori oamenii
doar că așa ai chef?!
Da.
Cine îți dă acest drept?!
Îl vei accepta dacă îți spun?
Acel drept există.
Aparține cuiva pe care nici măcar nu poți spera că-l vei întâlni.
Acesta este adevărul.
Dar cu ce îți va fi de folos dacă știi adevărul?
Te vei supune atât timp cât există un motiv?
Te referi la Regele Întunericului?!
Exact.
Destinul oamenilor născuți în Regatul Negru este să-i se supună Regelui Întunericului.
Dar tu nu ești regele, nu-i așa?!
Așa este.
Eu nu sunt regele,
sunt doar un prost care a încercat să devină regele, dar nu a fost ales.
Ce s-a întâmplat?!
Ești genul de persoană care
poate fi ucisă dintr-un moft?!
Nu fi așa arogant!
La naiba!
Nimeni nu-ți poate critica idealurile!
Dar să faci oamenii fericiți nu este ușor!
Este nevoie de mai mult decât o determinare cu juma de inimă.
Știu asta!
Atunci, ce vei face?!
Vei săpa gropi pe vecie
și vei aștepta ajutor din cer?!
Este timpul să te trezești la realitate!
Cei care s-au decis asupra unui ideal
au datoria de a-și dedica
viețile pentru a-l face realitate!
Atunci, o voi face!
Voi deveni rege sau orice este nevoie!
Ce?
Mă bucur.
De ce?
Nu mi-am imaginat niciodată că un asemenea miracol mă va aștepta la final.
Asta nu s-a terminat încă.
Nu, timpul a expirat.
Pentru mine.
Hei, tu!
Am luptat contra Regelui
Întunericului actual pentru tron.
Desigur, sunt bătrân.
Băiete, ia sabia asta și mergi în capitală.
Am un conac acolo.
Poate nu pare, dar sunt dintr-o familie nobilă.
Cel care deține acea sabie este
considerat conducătorul ei.
Apoi, vei spune cine ești.
Vei spune că ești Prințul Întunericului, urmașul Regelui Întunericului!
Este un cavaler pe nume Vallus acolo.
El este drept.
Dacă-ți va vedea abilitățile
cu sabia, te va lua cu el.
Câștigă-i recunoașterea
și îți va fi loial pe viață.
Nu am spus niciodată că voi merge.
Ar trebui doar să dai din cap,
băiete care-mi aduci aminte de mine.
Eu? Îți aduc aminte de tine?
Cred că glumești.
Ai grijă la ceea ce spui.
Sunt sigur că poți face asta.
Și eu am simțit-o, știi.
Pacea, nu doar în întuneric, ci și în lumină.
Domnule... Skeers,
chiar vi s-a scurs timpul?
Sunt o carapace goală de ceva timp.
Nu mai primesc ajutor
de la Puterile Întunericului.
Te rog, băiete.
Lumea nu este corectă în acest moment.
Schimb-o... în domnia ta!
O voi face.
S-a născut în Regatul Negru, dar acea lumină...
Vine... de la mine?
Mă bazez pe tine.
Skeers.
În regulă.
Voi începe prin a deveni urmașul Regelui Întunericului, exact cum mi-ai spus!
Odată ce am făcut asta, voi reuși, nu-i așa?
Să-i fac pe toți fericiți?
Nr.01
Cele două lumi
-Regatul Alb pe cer, Regatul Negru pe pământ-
Au forma unei clepsidre. Ele ar putea fi inversate,
dar acest lucru nu ar schimba nimic.
Aceste două regate formează
întreaga lume din Zero Chronicle.
Rună, ascultă-mi voința!
Calida Lux, Puram Lucem!
Întunericule, dispari!
Încă sunt atât de mulți!
Apărați regina!
Cavaleri ai Luminii, nu vă pierdeți curajul!
Phious!
Protecția Runei este cu noi!
Nu lăsați monștrii întunericului să pângărească Regatul Alb!
Sprijiniți-i!
Da, doamnă!
Rună stăpânită de preoteasă,
împrumută-ne o fărâmă din puterea ta.
Lumină, devin-o un scut și alungă răul!
Mersi, Sheama!
Nu ratați această ocazie!
Atacați-i!
Am înțeles!
Exact cum credeam, se extinde.
În acest ritm, echilibrul nu se va păstra.
Maiestatea Sa s-a întors.
A alungat întunericul.
O, Phious!
M-am întors, Theo.
Și acum, haideti să ne odihnim
așteptând următorul atac.
Vă voi anunța dacă se întâmplă ceva.
Da, doamnă!
Fie ca Runa Creatoare să vă protejeze.
Bine ai revenit, Sheama.
Mersi.
Cum a mers treaba?
Te-ai rănit cumva?
Nu subestima liderul Cavalerilor Luminii.
Întunericul nu va fi niciodată mai bun ca mine.
Acesta este fratele meu mai mare!
Nu cumva uiți de suportul meu magic, Phious?
Suport magic? Ești sigură?
Ei bine, puteam să jur că te-am auzit spunând "Mersi, Sheama!"
Glumeam.
Știi că nu doar cavalerii luptă cu întunericul, nu-i așa?
Și noi, magicienii, ne riscăm viețile.
Da, la fel și Maiestatea Sa.
Cu puterea Runei Creatoare,
l-ar putea învinge pe Regele Întunericului.
Dar nu trebuie să-și folosească întreaga putere.
Tu primești protecția Runei prin tiama ta, nu-i așa, Sheama?
Da, așa este.
Totuși, mă întreb...
Întunericul este esențial pentru echilibru.
Ar putea fi acesta motivul pentru care ea ezită?
Maiestatea Sa se dedică total distrugerii Regelui Întunericului.
Așa sper.
Sheama, asta este doar între noi.
Te cunosc, deci nu mă deranjează,
dar nu ar trebui să spui asemenea lucruri.
Înțeleg.
Sunt un magician regal și un comandat.
Maiestate.
Regină Iris, vă simțiți bine?!
Poftim?
Ați folosit prea multă putere?
Nu. Nu trebuie să vă faceți griji.
A câta oară a fost asta?
Am reușit să alungăm cu
greu invazia întunericului,
dar s-ar putea să nu mai meargă
așa de bine data viitoare.
Atunci, întunericul chiar este...
Regele Întunericului.
Acea întruchipare a instinctului
devine și mai concentrată.
Cine știe cât vor mai funcționa
puterile mele împotriva lui.
Mă doare să spun asta, dar avem nevoie de și mai mult antrenament și pregătire militară.
Am înțeles, Maiestate.
Hei, tu.
De unde ai acea sabie?
Chiar trebuie să-ți spun?
Am auzit că în acest oraș
este conacul lui Skeers.
Știi unde este?
Vezi cum vorbești, hoțule!
Îți cer să returnezi mândria lordului meu!
Ești cumva Vallus?!
Cum de îmi știi numele?
Unde este Lordul Skeers?
Este mort.
Tu l-ai omorât?!
Nu, cineva ca tine nici
măcar nu l-ar putea zgâria.
De ce ai venit aici?
Cei care s-au decis asupra unui ideal
au datoria de a-și dedica
viețile pentru a-l face realitate!
Spui asta în timp ce te târăști prin noroi?
Și ce e greșit în a te târî prin noroi?!
Eu sunt Prințul Întunericului, urmașul Regelui Întunericului!
Te accept ca lord al meu.
Îți voi arăta drumul spre conac.
Pe aici.
Rună Creatoare,
oferă-ne protecția ta divină.
Când te văd astfel,
titlul de "Preoteasa Albă" ți se potrivește mai bine decât cel de "Regina Luminii".
Nu poți dormi, Maiestate?
Nu este nevoie să fii așa formală.
Îmi ești ca o soră mai mare, Sheama.
Și am petrecut mult timp împreună.
Ne-am antrenat împreună ca să devenim succesorul la tron.
Iar tu ai câștigat.
Sheama.
Nu te urăsc pentru asta.
Așa a fost să fie.
Hei, ți-o amintești?
Ce?
Pe Regina anterioară a Luminii.
Nu.
Este ciudat.
Îmi amintesc că era aici
înainte să urci tu pe tron,
dar nu-mi pot aminti nimic în detaliu.
Doar faptul că avea
mereu un zâmbet pașnic.
Și eu înțeleg oarecum ceea ce simți.
Acumularea nu este necesară
pentru păstrarea echilibrului.
Trebuie doar să rămâi în aceeași stare.
Runa Creatoare ți-a spus asta?
Da.
Totuși,
forțele întunericului au devenit mai puternice.
Întreaga lor țară vrea Runa Creatoare?
Nu, nu este așa.
Oamenii Regatului Negru
nu sunt diferiți față de noi.
Ci doar regelor și-a pierdut
controlul și îi trage spre ruină.
Oare chiar este așa?
Sunt sigură că sub conducerea următorului Rege al Întunericului, echilibrul se va păstra.
S-ar putea să fii uitată până atunci, știi?
Poate că nimeni nu-și va aminti faptul că l-ai alungat pe Regele Întunericului de atâtea ori.
Nu mă deranjează asta,
cât timp viitorul va fi pașnic.
Înțeleg.
Ești o fată așa de bună.
Asta nu este—
Mă scuzați!
Ce s-a întâmplat?
Capitala vestică este atacată.
De Bahl.
Bahl!
Maiestate!
Vom pleca imediat!
Sheama! Tu și Phious pregătiți trupele!
Am înțeles, Maiestate!
Merg de una singură pe un drum pustiu
în amintirile mele
Atunci când nu te pot vedea, mă simt puțin pierdută
O, tu, lumina mea trecătoare
Vreau să-ți ating întunericul
Adevărul și ceea ce se află dincolo de el
Lasă-mă să-ți luminez întunericul
Chiar dacă nu suntem împreună (Chiar dacă nu suntem împreună)
Nu ai vrea să mă lași să-ți luminez întunericul?
Deoarece astfel te voi găsi (Deoarece astfel te voi găsi)
Voi alerga spre acea lumină
deoarece mă va conduce la tine
prin întuneric
Data viitoare
Capitolul 2
Egoismul Lumii