Uneori, mă simt puțin pierdută.
Responsabilitățile mele nu
cuprind numai Regatul Alb.
Când am devenit Regina Luminii, chiar am simțit greutatea echilibrului.
Dacă nu este stabil, existența
acestei lumi va fi și ea incertă.
Atât de universal este acest fapt.
Chiar și mie mi se pare ciudat uneori.
Le ordon oamenilor mei să lupte cu întunericul, dar eu ajut la continuarea existenței lui.
Oare a fost astfel dintotdeauna?
Lumina și întunericul au stat în echilibru în timp ce se urau și se luptau reciproc?
Nu vreau să cred asta.
Nu vreau,
dar nu pot schimba acest fapt.
Nu singură.
Tot ce pot face pe cont propriu
este să mențin prezentul.
SHIRONEKO PROJECT
Sub dreptatea cunoscută ca "lumină și întuneric"
Dorințele noastre rămân blocate în acel apus
Dacă-ți dorești viitorul care se află de cealaltă parte a oglinzii
Trebuie să-ți înfrunți cele mai groaznice coșmaruri
Două suflete separate precum cerul și marea
Chiar dacă ne dăm seama că asemănarea lor este una falsă,
Nu ar trebui să folosim cuvinte, ci să-i dăm o formă,
sau să ne îndoim de legătura noastră
și să ne spunem că ignoranța este o formă de milă
Balanța este albă sau neagră?
Aceasta se balansează puternic
Ne agățăm împreună strâns de promisiunea noastră
Am privit galaxia
de distopii nenumărate
Ne-am târât prin noroi învăluiți de lumină
și ne-am găsit reciproc la celălalt capăt al balanței
SHIRONEKO PROJECT
Capitolul 10
Cântecul blând al întunericului
Am trimis trupele,
dar va fi asta de ajuns?
Întoarce-te repede, Phious.
O fundătură?
Nu, stai o secundă.
Te rog să folosești asta.
Aia este...
Ar trebui să-ți arăt cum?
Pe aici, probabil?
O, înțeleg.
Îmi va lua ceva să mă obișnuiesc.
Să mergem acum.
Un drum drept de data asta?
Nu-i pot vedea capătul.
Cine știe unde ne va duce?
Haide să înaintăm cu grijă.
Mă voi ocupa eu!
Se pare că am ajuns la timp.
Sheama!
Acum,
noi ne vom întoarce la turn!
Cavaleri, voi veți apăra
oamenii și zona terestră!
Vom proteja acest loc!
Da, doamnă!
Am înțeles!
Cât de adâncă este această peșteră?
Nu avem timp de pierdut.
E ciudat.
Ce este aia?
Eram pe cale să mergem la nesfârșit.
Ești bine?!
Ne vom ocupa noi aici!
Haide, grăbește-te!
Am înțeles!
Sheama, sunt monștrii în oraș!
Asta nu-i a bună.
Ce ar trebui să fac?
Uimitor.
Poți face asta fără să iei putere de la Rună?
Nu, o fac asta deja.
O țin aici.
Înțeleg.
Dar bănuiesc că ar fi trebuit să mă aștept la asta.
Doar tu ai putea folosi o vrajă așa puternică.
Acolo este?!
În acest caz...
Trebuie să existe un truc în spate.
Lasă-mă să încerc ceva.
Lord Alantia, ai mai fost aici?
Nu, tocmai ce-mi venise acea idee.
Oricum, eu nu aș fi putut
face asta niciodată singur.
Știam eu.
Acelea sunt Picăturile Strălucitoare?
Așteaptă!
Sufletul este mult prea puternic.
Nu poate fi ținut de niciun lucru obișnuit.
Haide să ne retragem și
să concepem un plan.
Nu.
Phious?!
Nu avem... timp!
Întunericul și-ar putea arăta ghearele în timp ce noi vorbim!
Am lăsat-o pe Sheama la conducere, dar cavalerii sunt probabil confuzi.
Dar...
...Maiestatea Sa este mai importantă!
Fără ea, regatul va...
Phious.
Acum...
Haide să ne întoarcem.
Cavaleri, conduceți oamenii la palat!
Da, doamnă!
Noi—
Maiestate!
Incantația de grup.
Da, Maiestate!
Manifestează-te!
Una dintre cele șapte puteri:
Scutul Afecțiunii!
Asta îi va opri.
Dar scutul nu va rezista prea mult.
Ar trebui să ne întoarcem la palat și...
Maiestate!
Ce se petrece?!
Se pare că întunericul a atacat.
Scutul Afecțiunii...
Probabil a fost nevoie ca regina să-și folosească puterile ca să acopere o zonă atât de mare.
Maiestate!
Nr.10
Monștri
Monștrii apăruți natural sunt inamicii
oamenilor din ambele regate.
Unii dintre ei sunt, de asemenea,
controlați de puterea întunericului.
Groza!
Prințule.
Suntem în siguranță acum.
Oh!
Îți mulțumesc... foarte mult!
Nu a fost mare lucru.
Mai important,
cum vom urca înapoi?
A-Asta e o întrebare bună.
Oh!
Poate am putea să—
Vine!
Ce?!
În acest caz...
Prințule!
Solitaire Orage!
Asta a fost pe-aproape.
Îți mulțumesc, Groza.
N-Nu este nevoie.
Acum, Prințule, haide să ne întoarcem acasă.
Ce s-a întâmplat?
Crezi că vom mai putea
vreodată să vizităm Regatul Alb?
Nu prea știu.
Nu am idee la ce s-ar putea gândi Regele nostru al Întunericului.
Dar după tot ce s-a întâmplat,
nu prea mai contează...
O, știu!
Am făcut rost de niște pește proaspăt astăzi.
Ai vrea să mi te alături?
Poftim. Poftă bună.
Ca următorul Rege al Întunericului, trebuie să mănânci mult.
Rege al Întunericului...
Chiar pot eu să...
Ceea ce învăluie întunericul este ființa însăși.
Bună, rea, totul.
Întunericul nu trebuie să se ridice niciodată.
Va continua să se extindă cât timp există spațiu.
Acesta a fost adevărul lumii încă de la crearea ei.
Adevărul?
Nu pot accepta asta.
Nici măcar nu vreau să-l înțeleg.
Promisiunea mea cu Regina Luminii este mult mai importantă.
Despre ce vorbești?!
Vei fi responsabil de acest regat!
Te rog să spui ceva!
Spune-mi care este viziunea
ta pentru viitorul nostru!
Eu îți voi fi alături și te
voi ajuta s-o faci realitate!
Pe lângă asta, eu...
De când te-am întâlnit prima oară, eu...
...te-am adorat.
Adânc în inima ta...
...îți dorești un viitor cu Iris,
Regina Luminii, nu-i așa?
Înțeleg.
În acest caz... eu...
Groza!
Chiar și așa...
...eu voi continua să-ți fiu alături.
Voi continua
să te sprijin mereu.
Sheama! M-am întors!
Phious?! Ce ți s-a întâmplat?!
Detaliile mai pot aștepta!
Dă-i asta Maiestății Sale!
Asta este...
Ei bine?
Da, va funcționa.
Ne-am întors.
Regina se simte mai bine?
Da.
Asta e situația, Phious.
Cât tu ai fost plecat, întunericul...
Am auzit ce s-a întâmplat de la cavaleri.
Îmi cer scuze.
Scutul nu va rezista pentru mult timp.
Magicieni încă îl mențin...
Știu.
Când vom fi pregătiți, vom ridica scutul.
Și atunci...
Da.
În acest ritm,
nu voi reuși nici măcar să mențin prezentul.
Ce ar trebui să fac?
Și eu îmi doresc același lucru.
Dacă va face pe toată lumea
fericită din regatele noastre,
te voi susține,
chiar și de jos de pe pământ.
Vreau ca tu să urmezi
calea în care crezi.
Calea în care cred...
...este una alături de tine.
Maiestate.
Văd că te rogi din greu,
dar te rog să nu te forțezi.
Bătălia decisivă cu întunericul se apropie.
Îmi pare rău.
Nu voiam să îngrijorez un cavaler ca tine.
Nu, este datoria noastră s-o apărăm pe regină.
Îți mulțumesc, Phious.
T-Te rog, nu este nevoie s-o faci.
Lasă-mă măcar să-ți mulțumesc.
Tu și cu Sheama ați făcut mereu
foarte multe pentru mine.
Permite-mi să te întrerup,
dar eu și cu sora mea ținem la tine...
...mai mult ca la o soră decât ca la o regină.
Îți mulțumesc foarte mult.
Vreau să vă ofer mulțumirile
mele sincere venite ca de la o soră.
Am înțeles.
Nu voi lăsa forțele întunericului să-ți atingă nici măcar un fir de păr, Maiestate.
Jur pe onoarea mea.
Îți mulțumesc foarte mult.
Îmi mulțumesți prea mult.
Cred că ai dreptate.
Te rog să te odihnești curând.
Așa voi face. La revedere.
Merg de una singură pe un drum pustiu
în amintirile mele
Atunci când nu te pot vedea, mă simt puțin pierdută
O, tu, lumina mea trecătoare
Vreau să-ți ating întunericul
Adevărul și ceea ce se află dincolo de el
Lasă-mă să-ți luminez întunericul
Chiar dacă nu suntem împreună (Chiar dacă nu suntem împreună)
Nu ai vrea să mă lași să-ți luminez întunericul?
Deoarece astfel te voi găsi (Deoarece astfel te voi găsi)
Voi alerga spre acea lumină
deoarece mă va conduce la tine
prin întuneric
Data viitoare
Capitolul 11
Cerul îndepărtat