Nu-mi vine să cred că acum
trebuie să merg în Regatul Alb.
Nici măcar nu am reușit
să-mi trag răsuflarea.
Dar...
prințul este acolo.
Bun. Să mergem.
SHIRONEKO PROJECT
Sub dreptatea cunoscută ca "lumină și întuneric"
Dorințele noastre rămân blocate în acel apus
Dacă-ți dorești viitorul care se află de cealaltă parte a oglinzii
Trebuie să-ți înfrunți cele mai groaznice coșmaruri
Două suflete separate precum cerul și marea
Chiar dacă ne dăm seama că asemănarea lor este una falsă,
Nu ar trebui să folosim cuvinte, ci să-i dăm o formă,
sau să ne îndoim de legătura noastră
și să ne spunem că ignoranța este o formă de milă
Balanța este albă sau neagră?
Aceasta se balansează puternic
Ne agățăm împreună strâns de promisiunea noastră
Am privit galaxia
de distopii nenumărate
Ne-am târât prin noroi învăluiți de lumină
și ne-am găsit reciproc la celălalt capăt al balanței
SHIRONEKO PROJECT
Capitolul 6
Diavolița Gri-Verzui
Nu există cuvinte care să ne exprime recunoștința pentru că a-ți îndeplinit condițiile alianței noastră.
Eu doar am contribuit cu o lovitură de sabie.
Locuitorii Regatului Negru sunt cei care au suferit pierderi mari.
Ei bine, există două tipuri de
locuitori în Regatul Negru:
oamenii și monștrii.
Monștrii sunt mult mai
dependenți de întuneric.
Nu este nevoie să vă îngrijorați pentru acest lucru, Maiestate.
Chiar și așa, am auzit că nu toți îl servesc pe Regele Întunericului.
Mă voi ruga ca aceia să renască sub forma unor suflete pure.
Maiestate, nu cred că...
Nu merităm asemenea cuvinte.
Dar ca locuitor al Regatului Negru,
nu există onoare mai mare.
Când ne vom întoarce în țara noastră,
voi căuta ocazia de a-i spune regelui nostru să oprească atacurile asupra regatului vostru.
Ce?!
Dar dacă vei face asta, atunci...
Îți mulțumesc pentru îngrijorare.
Dar, comandante Phious...
mulțumită ție, mi-am întărit hotărârea.
Este adevărat că nu toți locuitorii Regatului Negru își doresc război.
Astfel, dacă va fi benefic
pentru ambele regate...
Înțeleg.
Dar asta este ca și cum ți-ai sorti pieirea!
Nu vă faceți griji.
Sunt sigur că Maiestatea Sa va înțelege.
Adel...
Vă rog să mă scuzați!
Avem un mesager din Regatul Negru!
Ce?
Ce ar trebui să facem, Maiestate?
Poftiți-l înăuntru.
Am înțeles, Maiestate!
Numele meu este Groza.
Vă mulțumesc pentru că mi-ați
iertat venirea neanunțată.
Nu este nevoie.
Te rog să ne spui scopul acestei vizite.
Am adus o scrisoare de la regele nostru.
Sper că o veți citi.
Maiestate?
A cerut o prelungire a armistițiului până când distrugerile cauzate de Bahl vor fi reparate.
Regele nostru a cerut asta?
Da.
Se pare că nu va fi nevoie de
acea hotărâre pentru o vreme.
Maiestate?
Mi-ar plăcea...
să accept propunerea.
Pregătește un răspuns.
Am înțeles, Maiestate.
Îți voi pregăti o cameră.
Te rog să aștepți puțin.
D-Desigur.
Între timp, permiteți-mi să vă arăt împrejurimile Regatului Alb.
Vă mulțumim pentru atenția oferită.
Dar vă simțiți destul de
bine pentru asta, Maiestate?
Mă simt mult mai bine mulțumită ție.
Înțeleg.
Pe lângă asta, mă gândeam că niște aer proaspăt mi-ar prinde bine.
Phious, Sheama, Maiestate!
Și...
Aceștia sunt oaspeții
noștri din Regatul Negru.
Regatul Negru?!
Nu te vom mânca.
Nu-i așa?
Da.
Înțeleg. Bănuiesc că nu toată lumea din Regatul Negru este o persoană rea.
Așa este.
Deci ce făceai aici, Theo?
Oh!
Îl vindecam pe acest micuț.
Uau.
Theo, când ai învățat să...
Sheama m-a învățat.
Theo are talent.
S-ar putea chiar să mă depășească într-o bună zi.
Ce?!
Nu urma să te alături Cavalerilor Luminii?
Ei bine...
Dacă aș face asta,
tu ai fi degradat la vicecomandant.
Ce?!
Se pare că nu ai scăpat de
atribuțiile tale, comandante.
Aveți grijă de voi!
Sunt incredibil de cuminți.
În regatul nostru...
Ei produc tot felul de necazuri.
Totuși, cred că arată drăguț.
Da.
Mi-ar plăcea să văd unul.
Stai o clipă. Nu e nimic drăguț în legătură cu ei!
Au o privire răutăcioasă și un aspect întunecat!
Nu s-ar putea spune același lucru și despre tine, domnule reprezentat?
Cam are dreptate.
Sunteți cu toții îmbrăcați în negru.
Asta este normal în regatul nostru.
În schimb, voi sunteți îmbrăcați în alb din cap până-n picioare.
Bănuiesc că ai dreptate.
Costumația regatului vostru este fermecătoare.
Și a voastră este la fel.
Pare că te poți mișca foarte ușor în ea.
Hei, mă puteți lăsa s-o încerc?
Ce?
Bună idee. Asta sună foarte distractiv.
S-Sheama?!
Ascultă...
Ce? Hei, ce vreți să spuneți?
De ce noi?!
Înțeleg. Deci acesta este un simbol al prieteniei dintre regatele noastre.
Îți stă bine, Phious.
Da.
S-Serios?
Vrei să încerci și tu?
Nu mersi.
Atunci, bănuiesc că este rândul nostru.
Da, haide.
Vă voi da și eu o mână de ajutor!
Hm...
Cu care dintre voi ar trebui
să-mi schimb costumația?
Ce?
Oh!
Cu tine cu siguranță!
Eu...
De ce nu?
Nu putem lăsa un mesager din Regatul Negru să-ți poarte rochia, Maiestate,
dar tu o poți purta pe a ei.
D-Dar...
Bănuiesc că nu am de ales.
Oh!
Groza?
Haide, Maiestate.
C-Cum arăt?
O, vai...
Îți stă foarte bine.
Serios?
Îți mulțumesc foarte mult, Groza.
Nu este nevoie!
Acum, de ce nu le arăți tuturor?
A-Asta ar fi puțin cam...
În acest caz, mă vei lăsa pe mine s-o încerc?
Desigur. Eu o voi îmbrăca pe a ta.
Sunt sigură că și ție îți va sta bine, Groza.
A-Așa cred.
O, vin în sfârșit.
Ce părere aveți?
Nu sunt amândouă foarte drăguțe?
U-Uau! Asta chiar este ceva...
Da. A-Amândurora le stă foarte bine.
Este interesant să-ți vezi
hainele purtate de altcineva.
Da.
Hei, tu pe care o alegi?
"Alegi"?
C-Cred că amândouă arată foarte bine.
Începi să roșești?
Desigur că nu.
Nr.06
Viezure Stea
Unul dintre cele mai populare specii de monștri.
Personalitatea și nivelul de agresivitate variază în
funcție de mediu, deci nu te poți încrede în înfățișarea
lor drăguță.
Am pierdut.
Dar nu va fi la fel și meciul următor!
Sunt șocat că dintre toate persoanele, comandantul a pierdut în fața la noi toți.
Poate ar trebui să iei o pauză.
P-Poate eu și—
Nu! Încă un meci!
Phious,
soarele va apune curând.
Condu-i pe reprezentați în camerele lor.
B-Bănuiesc că ai dreptate.
Eu cred că este în regulă.
Eu sunt foarte fericită.
Nu prea reușesc să petrec
așa mult timp cu voi astfel.
Maiestate.
Asta e adevărat.
Poți veni să te joci cu noi oricând,
cum obișnuiai s-o faci.
Din moment ce ești regina...
Tocmai pentru că este regina, ea trebuie să stea acum în palat și să apere regatul.
Atunci, de ce nu continuăm să jucăm până când comandantul reușește să câștige?
Ai grijă cum vorbești, Adel.
O, scuză-mă.
Nu mă deranjează. Nu trebuie
să vorbim formal între noi.
Ce? Și ție ți-e foame?
Da.
În acest caz, haideți să luăm cina împreună.
Bună idee! Începusem să mă
satur de mâncarea din palat.
Mâncărurile Regatului Alb...
Mă întreb ce gust au.
Îmi cer scuze să te dezamăgesc, dar va fi doar mâncare obișnuită.
Te rog să nu ai așteptări prea mari.
Și este gata.
Uau.
Uau, miroase delicios.
Mai avem pâine, deci luați câtă doriți.
Oh!
Am adus și eu mâncare din Regatul Negru.
Ați vrea să încercați niște anșoa?
Ce fel de mâncare straniu.
Bănuiesc că voi încerca.
Și mie mi-ar plăcea.
Ce părere ai de mâncarea noastră obișnuită?
Este la fel ca mâncarea din palat: fără gust.
Ce?
Nu se poate...
Ce? Este bună!
Serios? Cu siguranță are
nevoie de mai multă sare.
Adevărat, este puțin cam simplă.
Ai vrea să încerci puțin din asta?
Da!
Nu arată... foarte apetisant.
Totuși, nu vom ști până nu vom încerca.
Vreau și eu!
Înțeleg.
Este sărată.
Vă condimentați mâncărurile
mai mult în regatul vostru.
Este așa de sărată!
O, mă simt ca acasă.
Dar nu e ca și cum sunteți
plecați de foarte mult timp.
Totuși, sunt atât de diferite.
Dacă vrem ca regatele noastre să coexiste,
va trebui să înțelegem lucruri
ca acestea unii despre alții.
Ce tot faci?
Voi încerca și eu.
Este imposibil să meargă bine împreună.
U-Uau...
Sunt mai bune combinate.
Haideți să încercăm și noi.
Da.
Și eu, și eu!
Este foarte bună!
Îi dă mai mult gust.
Da, este bună.
Sheama, mai vreau!
A fost foarte bună!
Sunt uimit că merg atât de bine împreună.
Totuși, nu vom mai putea simți acest gust cât suntem aici, nu?
Aia a fost tot ce am avut.
Da, dar există ceva și mai
bun ca supa cu anșoa.
Ce? Serios?
Plantele sălbatice adunate de Maiestate Sa.
Ce?
Ei bine, așa este.
Sunt destul de bune...
Plante sălbatice?
Am mai mâncat înainte...
dar sunt sigur că cele din regatul vostru, care au parte de mult mai multă lumină,
sunt mult mai bune decât ce am mâncat eu.
Haideți.
Ce?
Haideți să mergem la adunat de plante sălbatice!
Groza.
Nu poți dormi?
Ce s-a întâmplat?
Te voi asculta dacă dorești.
Mă gândeam că Regina Luminii chiar este o persoană obișnuită.
Așa și tu, Prințule.
Voi rămâne lângă tine și te voi sprijini.
Într-o bună zi, când vei deveni rege, eu aș vrea să...
Îți mulțumesc, Groza.
Acum, Prințule, nu este bine pentru sănătatea ta să stai treaz până târziu.
Vom merge la adunat de plante
sălbatice mâine, la urma urmei.
Da.
Voi merge și eu la culcare curând.
Merg de una singură pe un drum pustiu
în amintirile mele
Atunci când nu te pot vedea, mă simt puțin pierdută
O, tu, lumina mea trecătoare
Vreau să-ți ating întunericul
Adevărul și ceea ce se află dincolo de el
Lasă-mă să-ți luminez întunericul
Chiar dacă nu suntem împreună (Chiar dacă nu suntem împreună)
Nu ai vrea să mă lași să-ți luminez întunericul?
Deoarece astfel te voi găsi (Deoarece astfel te voi găsi)
Voi alerga spre acea lumină
deoarece mă va conduce la tine
prin întuneric
Data viitoare
Capitolul 7
La adunat de plante sălbatice