Chestia aia apare în regatul nostru după cum dorește și provoacă distrugeri fără niciun motiv.
La fel și în regatul nostru.
Înțeleg.
Dar,
odată ce Bahl, încarnarea distrugerii, va fi eliminată,
agresiunea Regelui Întunericului se va îndrepta exclusiv asupra noastră.
Numai sub regele actual.
Da, odată ce următorul rege va urca pe tron...
SHIRONEKO PROJECT
Sub dreptatea cunoscută ca "lumină și întuneric"
Dorințele noastre rămân blocate în acel apus
Dacă-ți dorești viitorul care se află de cealaltă parte a oglinzii
Trebuie să-ți înfrunți cele mai groaznice coșmaruri
Două suflete separate precum cerul și marea
Chiar dacă ne dăm seama că asemănarea lor este una falsă,
Nu ar trebui să folosim cuvinte, ci să-i dăm o formă,
sau să ne îndoim de legătura noastră
și să ne spunem că ignoranța este o formă de milă
Balanța este albă sau neagră?
Aceasta se balansează puternic
Ne agățăm împreună strâns de promisiunea noastră
Am privit galaxia
de distopii nenumărate
Ne-am târât prin noroi învăluiți de lumină
și ne-am găsit reciproc la celălalt capăt al balanței
SHIRONEKO PROJECT
Capitolul 5
Luptând împreună
Maiestate,
divizia de magicieni tocmai s-a întors.
Stai, se pare că Maiestatea Sa nu este aici.
Sheama, reconstrucția orașului Metis decurge conform planului?
Da, nu există nicio problemă.
Înțeleg.
Poftim.
Înțeleg. O încetare a ostilităților
ca să-l elimine pe Bahl.
Deci Maiestatea Sa a mers ca să-l oprească?
Da.
Totuși,
spune că reprezentanții vor fi ținuți ostatici până se întoarce.
Dacă ar deveni violenți cât
timp lipsește Maiestatea Sa...
De asta am rămas eu aici.
Deși,
nu par să fie așa de răi.
Serios?
Ei bine, nu voi știi până nu-i voi întâlni.
Te rog să ne aranjezi o întâlnire mai târziu.
Mă voi odihni puțin mai întâi.
În regulă. Îți mulțumesc pentru tot.
Maiestate...
Poftim.
Mulțumesc, domnule.
Mai treci pe aici.
Ai grijă pe drumul spre casă.
Nu știu de ce, dar simt că se
va întâmpla ceva rău astăzi.
O, vai, cât de neliniștitor.
Nu putem rămâne aici.
Văd că s-au pregătit pentru asta.
Deci a venit.
Momentul când Bahl va ateriza,
va fi șansa noastră!
Îi vom bloca aripile și îl
vom ataca cu tot ce avem.
Groza, voi lăsa divizia de arbalete în seama ta.
Am înțeles.
Bahl vine chiar acum
ca să ne distrugă regatul fără
niciun motiv, doar că așa are el chef.
Nu putem lăsa un asemenea
act barbar să aibă loc!
Atacurile sale violente și
arogante vor lua sfârșit astăzi!
Aratăți-i de ce sunt în stare trupele de elită care apără Regatul Negru!
Da!
Oh?
Bahl, la ordinele lordului meu,
te voi doborî!
Ține asta!
Nu te grăbi.
Petrecerea abia a început.
Ce?!
Sunt impresionat că ai adunat atât de multe jucării pentru mine.
Îți apreciez ospitalitatea.
Și acum...
Vă voi mângâia puțin pe cap!
Imposibil!
Bun băiat, bun băiat.
I-a zdrobit de parcă erau niște furnici!
Scuze,
dar îmi pot primi următoarele jucării acum?
Nu ne subestima!
Atrageți-l cât de aproape puteți.
Foc!
Bun!
Chiar așa de mult vrei atenție?
Nu deveni arogant!
Solitaire Orage!
Nu mă vei lovi niciodată cu așa ceva.
N-Nu se poate. Cred că glumești.
Diviziile doi și trei, pregătiți-vă!
Da, doamnă!
Foc!
Dar nu fi supărată că nu funcționează.
Mergeți!
Hmpf... Cât de curajoși.
Un truc deștept...
...dar din nefericire pentru voi, eu sunt un expert!
Ia să vedem cum se simte.
Ce este asta?
Hm...
Desigur că nu doar de asta suntem în stare!
Révolte Éclair!
Săbiile mele,
părăsiți vidul și apăreți înaintea mea.
De data asta i-am venit de hac!
Asta a fost puțin distractiv.
Dar doar puțin.
N-Nu se poate.
Acum că ați rămas fără trucuri, e timpul să muriți.
Încă mai puteți dansa?
Ce s-a întâmplat, băiete?
Nu am terminat cu joaca încă.
Nu mă subestima!
H-Hei...
Ce ar trebui să facem?
Cred că a venit momentul să încheiem asta.
Hm?
Îți lași oamenii să scape?
Ce frumos din partea ta.
De ce nu lași lumina să-ți mângâie fața,
Rege al Întunericului?
M-ar scăpa de niște probleme.
Egoismul Lumii.
Ce? Ce vrea să fie asta?
Nu există un nume mai bun pentru tine,
cel care te opui echilibrului.
Spune-mi cum dorești.
Nu îmi place să fiu numit dragon sau zeu.
Dar nu îmi place nici ca voi să-mi puneți nume.
Asta e bine.
Nu intenționam oricum să fac ceva ce ți-ar plăcea!
Mă faci să râd, instinctule primar!
Cât de distractiv!
Hei, unde suntem?
Maiestate?!
Nu te ridici la nivelul laudelor tale!
Nemernicule!
Întunericule ce reprezinți
un capăt al balanței, dispari!
Ce?!
Calida Lux, Puram Lucem.
Regina Luminii?!
Regina Luminii!
Asta înseamnă că...
Da.
Au reușit la timp.
La naiba cu tine!
Doar de data asta.
Este frustrant, nu, Bahl?
Creatură neînsemnată!
Ești un mic ticălos, nu-i așa?
Întunericule! Instictule primar!
Ți-ai abandonat și ultima fărâmă de mândrie?!
Te vei alia cu lumina doar când este în avantajul tău
și te vei agăța de echilibrul tău neînsemnat?!
Latră cât dorești.
Acesta va fi sfârșitul tău.
Zvârcolește-te în chinuri pentru eternitate
în străfundurile din Tartarus,
Închisoarea mea de Foc.
Pentru eternitate?
De ce nu mă omori?
O, nu este nevoie să-mi răspunzi.
Răspunsul este evident.
Atunci, ne vom revedea.
Ce păcat, Egoismule.
Această înclinare ușoară a
balanței este drumul meu.
Nr.05
Bahl
Un monstru care se mândrește
cu o putere imensă de luptă.
Este cunoscut și ca "Zeul Dragon Nebun".
Se spune că dragonii și zeii care au apărut
mai târziu au luat acel titlu sperând să ajungă
la aceeași putere ca și Bahl.
Deci, voi sunteți reprezentantul special și garda sa.
Vă mulțumim că ne-ați oferit o audiență, domnișoară Sheama.
Totuși, nu mi-am imaginat nciodată că cea care are marea responsabilitate de a fi magicianul regal...
...ar putea fi așa de frumoasă ca tine.
Nu am nevoie de măguleala ta.
Iertați-mă.
Comandantul cavalerilor mi-a spus
că oamenii Regatului Negru nu-și doresc război.
Este adevărat?
Da, este adevărat.
Dar...
El spune că toți cei care nu urmează ordinele regelui sunt omorâți.
Înțeleg.
Hei!
Ce crezi că faci?!
Phious, privește!
Regină Iris!
Maiestate, ești bine?
Am îndeplinit condițiile... alianței noastre.
Da, Maiestate.
Maiestate!
Maiestate, sunteți bine?!
O, nu.
Nu văd nicio rană!
Ce s-a întâmplat cu Maiestatea Sa?!
Probabil a folosit prea multă putere!
Haide s-o ducem repede în palat.
A-Am înțeles.
Voi doi, vă rog să așteptați în camera de oaspeți.
Va fi bine Maiestatea Sa?
A devenit un mediu pentru puterea imensă din Runa Creatoare.
Efortul pe care l-a făcut a fost și el imens.
Phious, transmite-i reprezentantului rezultatele luptei.
D-Dar...
Te rog.
F-Foarte bine.
Intru.
Ai intrat deja.
Scuze.
Hei, ce spui să mergem și să bem ceva?
Nu mersi.
Care-i problema ta?
Ești așa de plictisitor.
Acea tipă Sheama era complet genul meu.
O, dar tu o preferi pe Regina Luminii, nu-i așa?
Acum nu e momentul pentru asta!
Nu este amuzant deloc.
Scuze. Am mers prea departe.
Eu... doar îmi fac griji pentru ea.
O, serios?
Hei! Ce crezi că faci?
Nu-mi amintesc să-ți fi dat permisiunea să-ți părăsești camera.
Nici eu nu m-am așteptat vreodată să treci pe aici, comandante.
Comandante,
cum este Maiestatea Sa?
Asta nu te privește!
Dar... ar trebui să-și revină curând.
Înțeleg.
Comandante?
Nu, nu este nimic.
Deci, au reușit să-l învingă pe Bahl?
Da.
Condințiile alianței au fost
îndeplinite fără incidente.
Înțeleg. Presupun că treaba
noastră aici a luat sfârșit.
Haide să ne luăm rămas bun de la Maiestatea Sa și să ne întoarcem pe pământ.
Iris, nu trebuie să înduri totul de una singură.
Sunt complet extenuată.
Vreau să ajung mai repede
acasă și să fac o baie.
Domnule Vallus?
A fost o bătălie grea.
Te-ai descurcat bine.
Bahl, Egoismul Lumii.
Sigilarea lui cu succes este un lucru minunat pentru țara noastră.
Așa este.
Deci, aveați nevoie de ceva?
Știu că ești obosită,
dar vreau să duci această
scrisoare în Regatul Alb.
Am înțeles.
Prinț al Întunericului.
Merg de una singură pe un drum pustiu
în amintirile mele
Atunci când nu te pot vedea, mă simt puțin pierdută
O, tu, lumina mea trecătoare
Vreau să-ți ating întunericul
Adevărul și ceea ce se află dincolo de el
Lasă-mă să-ți luminez întunericul
Chiar dacă nu suntem împreună (Chiar dacă nu suntem împreună)
Nu ai vrea să mă lași să-ți luminez întunericul?
Deoarece astfel te voi găsi (Deoarece astfel te voi găsi)
Voi alerga spre acea lumină
deoarece mă va conduce la tine
prin întuneric
Data viitoare
Capitolul 6
Diavolița Gri-Verzui