Maiestate.
Maiestate?
Maiestate!
Sheama.
Scuze. Eram pierdută în gânduri.
Erai... pierdută în gânduri?
Da.
Înțeleg.
Mă întreb dacă fosta
regină era mereu calmă
sau avea unele momente ca și tine acum.
Am plecat ca să îndrum
reconstrucția orașului Metis.
Am înțeles. Mă bazez pe tine.
La revedere.
Fosta regină...
SHIRONEKO PROJECT
Sub dreptatea cunoscută ca "lumină și întuneric"
Dorințele noastre rămân blocate în acel apus
Dacă-ți dorești viitorul care se află de cealaltă parte a oglinzii
Trebuie să-ți înfrunți cele mai groaznice coșmaruri
Două suflete separate precum cerul și marea
Chiar dacă ne dăm seama că asemănarea lor este una falsă,
Nu ar trebui să folosim cuvinte, ci să-i dăm o formă,
sau să ne îndoim de legătura noastră
și să ne spunem că ignoranța este o formă de milă
Balanța este albă sau neagră?
Aceasta se balansează puternic
Ne agățăm împreună strâns de promisiunea noastră
Am privit galaxia
de distopii nenumărate
Ne-am târât prin noroi învăluiți de lumină
și ne-am găsit reciproc la celălalt capăt al balanței
SHIRONEKO PROJECT
Capitolul 3
Regina Luminii cea întristată
Fie ca toți oamenii Regatului
Alb să-și găsească pacea.
O, te rugai?
Da, tocmai ce am terminat, Sheama.
Văd că încă ești matinală.
Este singurul lucru la care sunt bună.
Mi-aș dori și eu să pot face asta.
Nu cred că e nevoie. Îi ai deja pe Phious și pe Theo de care trebuie să ai grijă.
Chiar sunt o bătaie de cap.
Îi vrei?
Îi faci să pară niște obiecte.
Glumeam doar.
Pe lângă asta, nu ai timp să-ți faci griji pentru lucruri de genul.
Adevărat.
Sheama, ce îți trebuie
ca să fii Regina Luminii?
Mi-ar plăcea și mie să știu asta.
Nu am nicio idee.
Dar una din noi va urca pe acel tron.
Haide să nu ne supărăm,
indiferent cine va fi aleasă.
Da!
Vă voi arăta devotament total.
Vă mulțumim foarte mult.
Acum, vă rugăm să ne scuzați.
Cât de frumos.
Merită să fie numită Preoteasa Albă.
Așa este.
Cred că înlocuirea ei ca regină
va fi o responsabilitate imensă.
Ți-a fost teamă?
Tu ce gândești, Sheama?
Mie mi-a fost.
"Preoteasa Albă sălășluiește în cer cu lumina, mereu ținând un capăt al echilibrului."
Asta înseamnă o viață închisă în palat.
Aș muri de plictiseală.
O, vai, Sheama.
Totuși, sunt sigură că statul cum trebuie mereu pe tron nu e o treabă ușoară.
S-ar putea să nu fie așa
de rău cum îți imaginezi.
Ce?
Ce vrei să spui?
Poate că Maiestatea Sa se strecoară noaptea afară din castel ca să se distreze.
Nu prea îmi vine să cred așa ceva.
Dar nu ar fi amuzant dacă ar fi adevărat?
Tu chiar ai niște idei zburdalnice.
Apropo, vii diseară la noi la cină, nu?
Da, abia aștept.
Și Phious abia așteaptă.
Sunt sigură!
A trecut ceva timp de ultima oară când am fost cu toții împreună.
Nu prea mă refeream la asta.
Hm?
O, uită.
Atunci, voi merge să adun plante sălbatice din pădure.
Sigur. Mersi.
O, muguri de brusture.
Și muguri de angelică.
Arată atât de bine.
Oh! Mai sunt și acolo.
Sărut mâna pentru masă.
A fost delicios.
O, nu a fost nimic special.
Poți veni când dorești!
Gătitul pentru patru persoane nu este cu mult diferit față de trei!
Da, da.
Desigur. Mersi.
Theo, poți spune astfel de lucruri atunci când tu ești cel care gătește!
Am vorbit în locul tău.
Hei, nu deveni îngâmfat.
Ești binevenită oricând.
Mersi.
Atunci, o voi conducce pe Iris acasă.
Să ne aduci suveniruri!
Nu o voi face!
Nașpa.
Doamne. Theo devine mereu mai enervant atunci când avem oaspeți.
A fost o masă plină de viață și amuzantă.
Dacă spui tu.
Îmi cer scuze că sunt mereu
un deranj așa de mare.
Nu spune asta.
Nu vreau să repet ceea ce a spus Theo,
dar nu este muncă în plus.
Pe lângă asta, tu mereu ne
aduci plante sălbatice din pădure.
Cresc peste tot în apropierea munților.
Nu, cele pe care le alegi tu... sunt mai bune.
Serios?
Eu cred că sunt la fel indiferent cine—
Nu!
Ce?
O, ei bine...
Scuze. Nu ar fi trebuit să țip.
Dar chiar sunt mai bune. Vorbesc serios.
Da?
Mă bucur.
Da.
Iubesc... plantele sălbatice.
Da, le iubesc.
Atât de mult încât parcă simt un gust amar.
Îți mulțumesc că m-ai condus până acasă.
Voi fi în regulă de aici.
Bine. Poți veni oricând.
Phious!
Ce îți trebuie ca să fii Regina Luminii?
Hm...
A-A fost o întrebare ciudată. Uită.
Nu.
Eu nu știu răspunsul,
dar cred că este bine că te gândești la ce înseamnă să fii regina.
Eu mă gândesc doar la ce ar trebui să fac ca sabia care o protejează pe regină.
Îți mulțumesc mult.
Mă voi gândi de una singură
la ce contează cel mai mult
pentru Regina Luminii.
Ce briză plăcută.
Dar sunt sigură că dacă voi deveni Regina Luminii, totul se va schimba.
Chiar și semnificația acestei priveliști.
Trebuie să-i anunț pe cavaleri!
În acest caz, va trebui s-o...
...fac eu însămi!
Rună, împrumută-mi puterea ta!
Întuneric corupt, dispari din aceste ceruri!
Am... reușit?
Am alungat întunericul!
Ce?
Preoteasa Albă este ultima barieră de protecție.
Această voce...
Ești cumva...
Ea trebuie să înfrunte singurătatea
și să lupte până la final.
Să înfrunte singurătatea...
...și să lupte până la final.
Voi proteja totul, indiferent câtă singurătate voi avea de înfruntat.
O voi face ca să păstrez
echilibrul dintre negru și alb.
Acesta este rolul meu.
Chiar dacă sunt singura
care-și dorește asta,
nu mă voi da bătută!
Nr.03
Iris este o persoană matinală
Se trezește înainte să se lumineze ca să-și îndeplinească obligațiile,
precum antrenamentul sau adunatul plantelor sălbatice din pădure.
Să te apuci de treburi înaintea celorlalți
este o calitate dorită la o regină.
Da.
Se pare că ești complet pregătit.
Nu vii, Vallus?
Trebuie să-l însoțesc pe rege.
Tu vei participa la ceremonie la recomandarea familiei Skeers.
Te rog să ai încredere în tine.
Pe lângă asta...
...pot garanta că abilitățile tale sunt reale.
Am plecat.
Ai grijă.
Ne-am adunat astăzi aici ca să determinăm locurile succesorilor la tron.
Vă mulțumesc pentru participare!
Îl voi răsplăti pe primul succesor care va ieși învingător în această competiție
cu asta:
Măreața Sabie Neagră!
Deci cel care obține acea
sabie va fi următorul rege.
Și?
Cum ne vei clasa?
Mai întâi,
vă veți lupta cu monștrii.
Apoi, ultimii doi concurenți rămași vor decide totul într-un duel.
Înțeleg.
Voi lupta cu tot ce am.
Sper că nu te deranjează dacă cineva va fi rănit puțin mai rău.
Nu trebuie să-ți faci griji.
Suntem pregătiți să oferim ajutor medical.
Dar vă puteți retrage dacă simțiți că viața vă este în pericol.
Acum, sunteți cu toții pregătiți?
Da!
În acest caz, să înceapă competiția!
Asta e tot?
Ce? S-a terminat deja?
Ce?
Interesant.
Știam că vor fi cu toții puternici.
Ce?!
S-a zis cu ea.
La o parte!
Ce?!
Prințule?!
Nu am nevoie de mila ta!
Hei, tu!
Ce naiba crezi că faci?
Am ajutat pe cineva. Asta e tot.
Hei, hei,
vorbești serios?
De ce ai salvat-o?! Spune-mi!
Mă întreb câți îi vor supraviețui acestuia.
Prea încet!
De la această distanță...
Se pare că nu-l pot subestima pe acesta!
La naiba!
Puteți arde împreună!
La... naiba...
Ce adunătură de clovni.
Tratați-i pe răniți!
Da, doamnă!
Exact cum era de așteptat de la cel ales de familia Skeers.
Noi suntem singurii rămași.
Ai grijă!
Vrei să continuăm?
N-Nu!
R-Renunț!
De ce?
Deoarece nu are rost să lupt cu cineva așa slab ca el.
Destul!
Când pregătirile vor fi gata, voi doi vă veți duela!
Vreau să te întreb ceva.
De ce ai ajutat un străin?
Nu ai făcut și tu același lucru?
Ți-am spus, nu are rost să lupt cu cineva slab!
În acest caz, am ajutat pe cineva deoarece era cât pe ce să fie ucis.
Nu este un motiv destul de bun?
Nu, nu este!
Dacă vrei să fii Regele Întunericului, nu trebuie să ajuți alți oameni!
Ce?!
Ei nu te vor ajuta pe tine.
De asta ai nevoie de putere.
Dacă te va ajuta în a deveni rege,
atunci ar trebui să lași alți oameni să moară.
Dacă abandonatul și omorâtul altor oameni este singura cale de a deveni rege,
atunci voi găsi alta.
Vei ajunge să regreți aceste cuvinte.
Sunteți pregătiți?
Da.
Atunci, începeți!
Par să fie la fel de puternici.
Dar...
Ce s-a întâmplat?!
Asta este tot ce poți?!
De ce?
De ce nu mă omori?!
M-am decis asupra unui ideal,
deci trebuie să-mi dedic viața
pentru a-l face realitate!
Ce?!
Voi schimba această lume
astfel încât oamenii să poată fi fericiți!
Scutește-mă cu prostiile tale!
Am... fost învins.
Tu vei fi următorul rege.
Și primul succesor la tron,
Prințul Întunericului, tocmai s-a născut!
Acum, drept dovadă,
poftim Măreața Sabie Neagră!
Dovedește-mi
că nu este numai gura de tine.
O voi face!
Apropo, cum te cheamă?
Ce? Văd că nu ești prea prietenos.
Prea bine.
Eu sunt Adel.
Încântat de cunoștință, Înălțimea Ta.
Vallus.
Văd că nu trebuie să întreb cum a mers.
Deci, ce ar putea dori mărețul cavaler întunecat de la noi?
Duceți asta... în Regatul Alb.
Primul și al doilea succesor la tron trebuie să ducă acest mesaj drept reprezentanți speciali.
Regatul... Alb.
S-a întâmplat ceva?
Doar mă gândeam.
La ce?
Despre ce are nevoie un rege...
...și cum ar trebui să fie.
Merg de una singură pe un drum pustiu
în amintirile mele
Atunci când nu te pot vedea, mă simt puțin pierdută
O, tu, lumina mea trecătoare
Vreau să-ți ating întunericul
Adevărul și ceea ce se află dincolo de el
Lasă-mă să-ți luminez întunericul
Chiar dacă nu suntem împreună (Chiar dacă nu suntem împreună)
Nu ai vrea să mă lași să-ți luminez întunericul?
Deoarece astfel te voi găsi (Deoarece astfel te voi găsi)
Voi alerga spre acea lumină
deoarece mă va conduce la tine
prin întuneric
Maiestate!
Phious.
A venit un mesager din Regatul Negru!
Data viitoare
Capitolul 4
Mesagerul din Regatul Negru