Cu mult, mult timp în urmă,
un frumos regat plutea sus pe cer.
Pe tronul său stătea o
nobilă pisică albă și durdulie,
iar o pisică neagră, murdară de
noroi s-a îndrăgostit de ea.
Așa a început totul.
Pe acolo, Prințule.
Bine.
Tu ești...
Nu a fost prea drăguț ceea ce făcusei.
De ce m-ai tăiat în două?
Te consideram aliatul meu, știi?
Mă gândisem că fusese prea ușor!
Chiar ai dreptate.
Și eu sunt un potențial succesor la tron.
Iar înăuntrul meu se află un monstru mult mai mare ca în tine.
Vezi?
La ce te gândeai?
Ce?
De ce ai atacat-o pe Regina Luminii?!
A fost dorința regelui nostru
și voința Regatului Negru.
Ce tot bolborosești acolo?
Eu ar trebui să te întreb de ce m-ai oprit.
Sau asta mi-ar plăcea să fac,
dar lucrurile au mers mult mai bine astfel.
Ce?
Regina Luminii
este doar o fetiță.
Un șoc ca acela ar face-o să fie
cuprinsă de îndoială imediat.
Și apoi nu ar mai fi o amenințare.
Când două persoane la fel
de puternice se confruntă,
cea care nu cedează iese învingătoare.
Deci totul a făcut parte din planul regelui.
Toată lumea îl subestimează pe rege.
În primul rând, instinctul pentru un trai mai bun este ceea ce a ajutat la dezvoltarea intelectului.
Voi, cei care credeți că el este prost,
sunteți adevărații idioți.
Înțeleg.
De asta vrea să mă extermine aici!
Ce idiot nu s-ar fi prins până acum?
Nu încerca să pari deștept.
Totuși... Presupun că nici acel cavaler întunecat, fără creier nu știe asta.
Nici Vallus?!
Eu știu cum gândește Maiestatea Sa.
Înot în întuneric, la urma urmei.
Ar putea fi chiar regele
cel care mi-a dat naștere.
Ei bine, nu mai contează.
V-a dat pe tine și pe Groza la o parte
deoarece exista șansa ca voi să vă băgați în pat cu cei din Regatul Alb.
Să ne băgăm în pat?
Este un fel de a spune.
Nu o lua literalmente, prostule.
Înseamnă doar că situația
ar fi devenit mai dificilă.
Dar să nu înțelegi greșit.
Dacă Regele Întunericului ar deveni serios,
nu ar avea ce face cu voi.
Dar asta înseamnă doar că Maiestatea Sa este destul de înțelept încât să nu-și lase garda jos!
Ești mulțumit de răspuns?!
Să te văd acum!
Nu voi lăsa lucrurile să
meargă așa cum îți dorești.
Acțiunile tale sunt greșite!
Asta este tot ce poți?!
Tu chiar mă subestimezi!
Deci chiar nu luptai serios.
Frate,
ești așa de enervant!
Ce?!
Chiar credeai că aia era de
ajuns încât să mă termine,
Prințule?!
Mori!
Mare păcat!
L-La naiba cu tine!
Nu mă urî pentru asta.
Nu mi-ai dat de ales.
De parcă roata s-ar întoarce așa de ușor.
Ce?
De ce crezi că m-a trimis numai pe mine?
Ca să trag de timp, evident.
Majoritatea forțelor noastre sunt în cer.
Regele Întunericului este și el acolo.
Cât va rezista Regatul Alb cu lumina sa care e pe cale să se stingă?
Nu, ei nu vor reuși niciodată să reziste.
Când Maiestatea Sa va absorbi Runa Creatoare,
întunericul va acoperi totul,
iar echilibrul se va destrăma.
Când se va întâmpla asta,
lumea va fi și ea distrusă.
Nimeni nu va supraviețui,
din niciunul din regate.
Ce?!
Nu este obiectivul său să cucerească cerul și să învăluie totul într-un întuneric pașnic?!
Dacă nu te-ai întrebat niciodată cât de mult sens are ceea ce spui acum,
tu chiar ești un mare prost.
Nu doar regatul lor,
ci și pe al nostru!
El vrea să distrugă totul!
Atunci, asta ce îi face pe
oamenii care au crezut în el?!
Poate că este rege,
dar asta nu-i oferă dreptul să facă așa ceva!
Ei bine, ți-o voi lua înainte acum...
și voi păși în acel întuneric pașnic.
Deci de asta m-a ținut
departe de lumină.
Cerul este înalt,
iar Regatul Alb este foarte departe.
Prințule!
Solitaire Orage!
Groza!
Lasă-i în seama mea!
Grăbește-te!
Mersi.
Révolte Éclair!
La naiba cu tine, Rege al Întunericului!
Sus pe cer, acolo unde nu poate ajunge nimeni,
plănuiești să decizi
viitorul tuturor de unul singur?!
La naiba!
Nu pot ajunge la el de aici,
din străfundurile pământului.
Nu voi reuși să ajung la timp!
Putere?!
De unde?
Cine-i acolo?
Cu această putere...
Sper să ajung la timp!
Iris!
Nr.12
Runa Creatoare
Sursa puterii Regatului Alb.
Magicienii împrumută puterea
ei prin tiarele lor.
Persoana care poate lua cea mai
multă putere de la Runa Creatoare
este Regina Luminii.
Cât de dizgrațios.
Cât vei mai continua să te zbați?
Acceptăți destinul—
Nu vrei să taci odată?!
Interesant!
Sheama?!
Se pare că mi-am lăsat unul din obiceiurile mele proaste să preia controlul:
"plăcerea de a mă juca".
Preoteasa Albă, Regina Luminii,
Iris...
De ce?
De ce nu sunt eu?
De ce are ea...
tot ceea ce vreau eu?!
Preoteasa Albă!
Ești bine, Sheama?!
D-Da. Am fost...
Înghițită de întuneric.
Înțeleg.
Regele Întunericului nu este atât de dur!
Nu poate nici măcar să
corupă un singur magician!
Exact cum era de așteptat de la Sheama!
Regina noastră?
E în siguranță, cred.
Foarte bine.
Vom continua să eliminăm monștrii din oraș!
Îi vom ține pe oameni în siguranță!
Da, doamnă.
Rună Creatoare...
Nu am reușit să protejez
Regatul Alb.
Sau echilibrul dintre lumină și întuneric.
Presupun că asta mă face o mincinoasă.
Am spus că te voi aștepta
și că voi face o lume pașnică.
Oare cum ar fi fost?
Acum că tot ce am încercat a dat greș,
ăsta este singurul mod
de a opri întunericul.
La o parte din drum!
Mai repede!
Și mai repede!
Nu... Asta e greșit!
Așa este! Asta e greșit!
Nu știu exact ce anume,
dar am un sentiment puternic că așa ceva nu ar trebui să se întâmple vreodată.
Unde au mers lucrurile greșit?
Sau dacă lucrurile corecte nu au fost sigure niciodată de la bun început,
atunci de ce există legile acestei lumi?
Dacă vă doriți, modul în care este această lume...
Nu știu încă.
Dar!
Nu există ca să simțiți tristețe.
Nu existați ca să treceți unul pe lângă celălalt!
Deoarece nu știu
trebuie s-o întreb!
Trebuie să fac ceva.
Vă rog să nu-mi stați în cale!
Îmi pare rău.
Ce este răul?
Nu știu răspunsul deoarece
altceva este amestecat cu
lucrurile în care ar trebui să cred?
La naiba!
Mai repede!
Vremea Regatului Alb se va sfârși acum.
Dacă nu sunt cu tine...
Dar chiar și așa,
lumea își va păstra echilibrul.
aici și acum, atunci de ce am
mai făcut acea promisiune?!
Deoarece eu nu ar trebui să exist
voi comite un mare păcat.
O voi...
Deci, te rog, Rună Creatoare!
proteja pe Iris!
Eliberează întreaga putere pe care o ascunzi...
și sigilează...
întunericul...
și Regatul Negru!
De ce tremură pământul?!
La naiba cu tine!
Deci a fugit.
Oare este Maiestatea Sa în siguranță?
Unde se află acum?
Ce?!
Strălucirea Runei Creatoare?!
Este mult prea puternică!
Nu-mi spune că...
Autodistrugere?!
Oamenii Regatului Alb încă sunt—
Sheama!
Ce cauți aici?!
Este inutil!
Theo?
La naiba.
Dar nu voi renunța!
Nu mă vor prinde,
chiar dacă voi fi ultimul rămas.
Voi alerga la nesfârșit!
De ce?
Am câștigat...
și totuși...
De ce nu mă aștepți?!
De ce?!
Ce?
Iris!
O, nu...
Îmi... pare rău.
Adio, alesul meu.
Iris!
Unde ești?
Această lume este așa de frumoasă din nou astăzi
și vreau să-ți arăt cerul senin și culoarea norilor
Nu-mi spune că...
Hei, îți mai amintești de promisiunea noastră?
Preoteasa Albă...
Te rog, crede în ea și găsește-mă
în această lume alb-negru
Atinge-o cu blândețe și nu-ți întoarce privirea
La naiba cu tine, regină.
Nu-mi spune că intenționezi să mă dobori
împreună cu Runa Creatoare și continentul plutitor!
deoarece îmi voi dori încă o dată
Ce?
Pentru că există și întuneric, și lumină
N-Nemernicule!
Albul este negru și negrul este alb
Ne vom prăbuși împreună.
Asta... a fost dorința ei.
Dispari!
Nemernicule!
Adio,
Iris.
Când te voi putea întâlni?
Măcar de ți-aș putea auzi vocea în visele mele
Indiferent câte anotimpuri vor trece peste noi, tu, dragul meu
Focul din ochii tăi încă arde în inima mea
Deci dă-ți seama și nu-ți fie teamă
Această lume alb-negru,
conecteaz-o într-o bună zi și nu-i da drumul
Diferențele dintre noi nu sunt ceva greșit
Haide să adormim astă-seară din nou în îmbrățișarea blândă a întunericului
Te rog, crede în mine și găsește-mă
în această lume alb-negru
Atinge-o cu blândețe și nu-ți întoarce privirea
deoarece îmi voi dori încă o dată
Pentru că există și întuneric, și lumină
Albul este negru și negrul este alb
SHIRONEKO PROJECT
Păcatul începutului
De ce nu m-ai așteptat?
De ce,
Iris?