Nu se poate.
Veniți și aruncați o privire!
Uitați de bătălia cu Regatul Alb!
Dacă vrei să continuați să trăiți după ce se termină, va trebui să mâncați!
Bătălia finală.
Atunci, regele chiar a...
Ce spui, tinere?
Stai, ce faci aici?!
Nu au lăsat-o doar pe domnișoara Groza pe dinafara războiului, ci și pe tine, Prințule?
V-ați întors cumva împotriva regelui?
Desigur că nu.
De fapt, nu prea știu...
Asta nu prea ne liniștește!
O, dar dacă urcați pe tron, vă rog să micșorați puțin taxele, Prințule.
Voi ține asta mine.
Prințule!
Bună.
O, salutare.
Hei, vom câștiga războiul?
Mama mi-a spus despre el!
A spus că acea insulă plutitoare îngreunează uscarea rufelor!
Sunt sigură că va fi fericită dacă vom câștiga!
Asigură-te că vom câștiga, bine?
Da, sunt sigur că o vom face.
Prințule!
Putem sta de vorbă puțin?
Acești soldați sunt înfricoșători.
Vrei să ne batem?!
Nu. Eu am treabă cu prințul.
Ați vrea să veniți cu mine?
Ce este?
Mi s-a ordonat doar să vă chem.
De ce se poartă așa amenințător?
Cine știe?
Scuze, trebuie să plec acum.
Ai grijă.
Mulțumesc.
Să mergem.
Vă rog să mă scuzați.
În regulă, luați-l pe Prinț!
Prințule...
SHIRONEKO PROJECT
Sub dreptatea cunoscută ca "lumină și întuneric"
Dorințele noastre rămân blocate în acel apus
Dacă-ți dorești viitorul care se află de cealaltă parte a oglinzii
Trebuie să-ți înfrunți cele mai groaznice coșmaruri
Două suflete separate precum cerul și marea
Chiar dacă ne dăm seama că asemănarea lor este una falsă,
Nu ar trebui să folosim cuvinte, ci să-i dăm o formă,
sau să ne îndoim de legătura noastră
și să ne spunem că ignoranța este o formă de milă
Balanța este albă sau neagră?
Aceasta se balansează puternic
Ne agățăm împreună strâns de promisiunea noastră
Am privit galaxia
de distopii nenumărate
Ne-am târât prin noroi învăluiți de lumină
și ne-am găsit reciproc la celălalt capăt al balanței
SHIRONEKO PROJECT
Capitolul 11
Cerul îndepărtat
Theo,
următoarea bătălia s-ar putea să se extindă în tot regatul.
Dacă se va întâmpla asta...
Voi fugi!
Unde?
Pe mare.
Cum?
Este departe, dar cu ajutorul magiei...
Asta este ultima soluție.
Mai întâi, ascunde-te într-un loc sigur.
Și unde ar trebui să găsesc un loc sigur?!
Nu vă voi deranja cu astfel de întrebări.
Ești un băiat bun.
Ați face bine să fugiți și voi dacă cumva pare că pierdeți.
Fratele tău mai mare nu va pierde.
Nu înseamnă asta că vei sfârși prin a lupta de unul singur pe vecie?
Deci, dacă se va întâmpla asta, să fugi!
Chiar ai devenit mai deștept.
Dar va fi bine.
Regatul nostru nu va pierde!
La urma urmei, o avem pe Maiestatea Sa Iris, Regina Luminii, de partea noastră!
Da, ai dreptate.
Cât timp avem încredere în Maiestatea Sa, regatul nostru nu va pierde!
Da.
Așa este!
Cred în tine, Iris!
Jur că atât timp cât mai am o fărâmă de putere în mine,
voi continua să te apăr!
Vom aduce pacea în
această lume împreună.
Îți promit.
Promisiunea...
Regatul Alb reprezintă lumina, iar Regatul Negru întunericul... Cerul și pământul.
Haide să ne susținem reciproc
din locurile în care ne aflăm.
Rună Creatoare!
Transmite-le puterea ta tuturor oamenilor din Regatul Alb!
Oferă-ne lumina cu care putem alunga întunericul!
Acesta va fi sfârșitul.
Să mergem!
Da, domnule!
A început!
Phious, Sheama, mult succes!
Foc!
Bună treabă, Sheama!
Nici noi nu ne putem permite să pierdem!
Nu lăsați niciunul să scape!
Alungați-i!
Da, domnule!
Regele Întunericului!
Bun! În acest ritm—
Sheama, nu-i putem doborî pe toți!
Prima divizie, urmați-mă la a doua poartă a castelului!
Restul, opriți cât de mulți puteți aici!
Retrageți-vă la porțile castelului!
Trebuie să apărăm acest loc până la ultimul!
Lucrurile au prins viață acolo jos.
Chiar îți permiți să dai din aripi pe cer fără griji?
Ei bine, Regină a Luminii?
Locația ta este cea care contează.
A ta și a mea.
Aici va fi decisă soarta!
Foarte bine.
Lăsând la o parte competiția noastră, tot acest conflict este un simplu pretext.
Fiecare capăt al balanței
este ocupat de o singură persoană:
eu și cu tine.
Da.
Haide să terminăm cu asta!
Mergeți repede în palat!
Lupta se va extinde și aici curând!
Sunteți bine?
D-Da.
Îți mulțumim foarte mult.
Haideți.
Am înțeles!
La naiba cu forțele întunericului.
Se dezlănțuie peste tot pe continentul nostru sacru.
Da, trebuie măcar palatul să-l păstrăm nea—
C-Ce s-a întâmplat?!
C-Ce na—
Sunteți bine?!
C-Ce a fost asta?
Vă vom proteja.
Haideți, grăbiți-vă la palat!
A-Am înțeles!
Uua!
A fost pe-aproape.
Ce naiba a fost asta?!
Ar fi lovit pe oricine, mai puțin pe mine!
Fir-ar, toată lumea luptă.
Acum e totul sau nimic.
Chiar și eu pot ajuta!
Am reușit s-o fac cumva!
Singura soluție este să-i omorâm?!
Divizia de magicieni, incantația de grup!
Da, doamnă!
Manifestează-te!
Una dintre cele șapte puteri: Coasa Distrugerii!
Doboară-i!
Continuați cu sprijinul!
Puneți o gardă în jurul cavalerilor!
Da, doamnă!
Manifestează-te!
Una dintre cele șapte puteri: Colivia Afecțiunii.
Blochează întunericul!
Nu se mai termină.
În regulă, soldați, nu vom mai face niciun pas înapoi!
Noi suntem ultima linie de apărare a Maiestății Sale!
Da, domnule!
Văd că nu-ți lipsește entuziasmul.
Tu cine ești?
Cavalerul Întunecat Vallus.
Văd că ești vrednic să-mi fii oponent,
Ce spui de un duel?
Oh?
Ai ceva tupeu să-mi ceri asta fără să mă recunoști.
Eu sunt Phious, comandantul Cavalerilor Luminii.
Eu sunt scutul și sabia reginei!
Nu te voi lăsa niciodată să treci de mine!
În acest caz, îți sugerez să mă faci să-ți rețin numele prin fapte!
Nu mă face să râd!
Ridicați-vă,
flăcări întunecate!
Nu-mi amintesc de câte ori ne-am luptat.
Dar chiar crezi că mă poți învinge?
Vrei să spui că tu ai câștigat până acum?
Mereu te-ai retras.
Nu fi așa speriată.
Eu nu sunt ca lumina, care se rarefiază până dispare când se extinde.
Eu sunt întunericul.
Care reprezintă extindere nesfârșită.
Este evident cine va deveni mai puternic odată cu trecerea timpului.
Chiar ești așa de sigur?
De asta
suntem de sistemul succesiunii.
Nu te voi lăsa să ignori acest lucru.
Eu voi sfida ciclul și voi deveni singurul și unicul Rege al Întunericului.
Puterea mea va crește fără margini!
Va acoperi toate locurile și spațiile!
Mai întunecat ca întunericul!
Va înghiți totul!
"Fără magini"?
Nu voi permite asta!
Tu cel care te-ai întors împotriva ordinii naturii, dispari din această lume!
Nr.11
Oamenii Regatului Alb
Oamenii Regatului Alb trăiesc vieți îmbelșugate
mulțumită Sufletului și Runei Creatoare.
Aceștia nu cunosc neajunsurile vieții de pe pământ...
Colivia Afecțiunii se...
Nu mai putem ține întunericul departe!
C-Ce ar trebui să facem?
În acest caz...
Manifestează-te!
Una dintre cele șapte puteri: Flux!
Revenire!
Ai reușit, Sheama!
Nu se poate!
De ce?!
Cum?!
Nu-l pot alunga!
Rună Creatoare!
Acum e momentul!
Dacă nu ne vei da puterea ta acum, atunci ce vei face?!
Loviturile tale sunt ridicol de simple.
Atunci, de ce nu încerci să le oprești?!
Ce îți oferă putere?
Loialitatea față de regină, desigur!
Atunci, la fel ca și ea...
vei pierde.
Ce?
Grija pentur o altă persoană este ca un val de căldură:
odată destabilizat, este ușor de risipit.
Eu nu sunt de aceeași părere.
Devotamentul orb față de un titlu îți va aduce același dezastru ca și maestrului tău.
Nu este așa, deoarece cred în ea ca persoană,
iar sentimentele mele... îmi oferă putere!
Nu spune
ceva așa inutil!
Ce ai spus?!
Am spus că asta e ceea ce vă face pe voi, cei din Regatul Alb, slabi!
Terenuri fertile, oameni pașnici,
un conducător înțelept și săbii favorabile!
Chiar credeți că puteți
proteja totul cu aceste lucruri?!
Phious, cavaler al luminii!
Îmi voi aminti mereu numele tău!
Ca unul dintre cei mai slabi!
Vă lăudați cu ghinioanele voastre?!
Cuvinte, deveniți cheia puterii luminii și eliberați strălucirea Runei!
Calida lux, puram lucem!
Încă mai poți îndura?
Destul cu asta!
Te voi șterge aici și acum!
Ești sigură că ar trebui să acaparezi întreaga putere a Runei?
Nu-mi subestima minionii.
Îți vor infecta oamenii tăi dragi cu întuneric!
Nu mă voi lăsa păcălită de ceea ce spui!
Dacă echilibrul nu se va stabiliza, asta se va întâmpla oricum!
Nu te voi lăsa să scapi,
chiar îmi va lua tot ce am!
Sunt de acord.
Oamenii fac parte din acest "tot".
Eu nu sunt ca tine!
Suntem la fel.
Greșești!
Vei fi detestată.
Chiar dacă voi fi,
nu-mi pasă!
Restabilirea echilibrului
este singura cale de a conserva viitorul!
Cât de naivă.
Între tine, cea care caută echilibrul,
și mine, cel care triumfă în a-l destabiliza,
rezultatul este evident!
Nu!
Chiar și așa!
Bahl a spus că și eu mă lăudam.
Cei care vorbesc despre
imposibil sunt cei care vor pierde!
A venit momentul s-o simți pe pielea ta!
Așa funcționează această lume!
S-Sheama.
Manifestează-te.
Una dintre cele șapte puteri: Lumina Afecțiunii.
Salvează-i pe soldații răniți!
Rună... Creatoare.
De ce?
Nu trebuia ca puterea ta să fie infinită?!
La ce naiba ești bună?!
Strălucește odată!
Nu are rost.
Nu, nu încă.
Este prea devreme ca să ne plângem.
Dacă incantațiile nu funcționează,
va trebui să-i snobim în bătaie!
Sheama.
Iris!
Ți-am putut auzi strigătul de răzvrătire.
Exact cum era de așteptat.
Mai important, cum rămâne cu Runa Creatoare?
Ai uitat?
Încă mai există o cale.
Una dintre cele șapte puteri: Roțile Destinului!
Dacă vom pune totul în asta, atunci...
Magicieni, adunarea!
Da, doamnă.
Acestea suntem toate.
Revino-ți!
Nu e momentul să visezi cu ochii deschiși!
Ai dreptate.
Roți ale Destinului, una dintre cele șapte puteri,
mă opun sensului vostru!
Arătați-mi drumul spre adevărul
la care ar trebui să ajung!
Ce?!
Nimic... nu s-a schimbat.
Distrugerea este inevitabilă?
Promisiunea noastră...
Hei, Iris...
Iris, haide.
E destinul, nu-i așa?
Tot efortul pentru nimic.
Istoria pe care am pregătit-o merge mult mai adânc decât crezi.
N-Nu se poate.
Dacă s-a ajuns la asta...
Încă există o cale, nu-i așa?
O cale ca tu să ripostezi ca Regina Luminii?!
Dar...
Du-te!
Crezi că ăsta e momentul să ai îndoieli?!
Care este datoria ta ca regină?!
Voi da tot ce am! Chiar și viața!
Ți le voi da ție pe toate!
Deci grăbește-te!
Sheama... Îți mulțumesc.
Cât de dizgrațios.
Cât vei mai continua să te zbați?
Acceptăți destinul—
Nu vrei să taci odată?!
Interesant!
Sheama?!
Se pare că mi-am lăsat unul din obiceiurile mele proaste să preia controlul:
"plăcerea de a mă juca".
Rună... Creatoare.
Merg de una singură pe un drum pustiu
în amintirile mele
Atunci când nu te pot vedea, mă simt puțin pierdută
O, tu, lumina mea trecătoare
Vreau să-ți ating întunericul
Adevărul și ceea ce se află dincolo de el
Lasă-mă să-ți luminez întunericul
Chiar dacă nu suntem împreună (Chiar dacă nu suntem împreună)
Nu ai vrea să mă lași să-ți luminez întunericul?
Deoarece astfel te voi găsi (Deoarece astfel te voi găsi)
Voi alerga spre acea lumină
deoarece mă va conduce la tine
prin întuneric
Data viitoare
Capitolul 12
Aripile începutului