Spice and Wolf
M-am trezit singură și pierdută în această călătorie
Deși inima mea umblase în lung și-n larg, nu m-am putut mișca
Dar acum pot pleca spre orice loc, oricât de îndepărtat ar fi
Deoarece ne-am întâlnit pe acest drum
Chiar și cântecele necunoscute ale călătorilor
Pot să-mi trezească un sentiment de nostalgie când sunt cu tine
Dacă lumea la care visam există undeva,
Atunci, haide să mergem s-o căutăm la capătul vântului
Prin diminețile reci,
Prin amiezile aride,
Prin nopțile de gheață,
Să mergem și să vedem ce se află acolo
La un moment dat, oamenii acestui sat au început să
se refere la spicele bogate de grâu care se leagănă în vânt
drept lupul care aleargă prin grâu.
Când vânturile puternice puneau lanurile la pământ,
se spunea că lupul s-a tăvălit peste ele.
Când recolta era săracă,
se spunea că lupul a mâncat-o.
La început, nu era nimic. Doar căldură.
Apoi, o promisiune a fost făcută.
Generații de întâlniri și
despărțiri au avut loc de atunci.
Acum, oamenii au început să-și asigure prosperitatea cu propriile lor puteri.
Poate că nu mai este nevoie
să mă dedic acelei promisiuni.
Lupul și cele mai bune haine
ale unei anumite persoane
Încep să mă satur de
aceste drumuri de țară.
Tu nu?
Un negustor?
Există un sătuc în munți la aproximativ jumătate de zi de mers spre est.
Tocmai mă întorc de acolo
după ce am dus sare.
Deci, ceea ce ai aici este sare?
Nu.
Sunt blănuri.
O, iar acela este doar un maldăr de grâu.
Este un soi care poate crește și în zonele mai calde, cât și în zonele mai reci.
Ce se întâmplă?
Sunt mai multe gărzi ca de obicei.
Am auzit că va fi ținut un festival
păgân într-un sat din vest.
Păgâni?
Oameni necuviincioși
care nu cred în Dumnezeu.
Cred că Papa ar trebui să se
ocupe de ei cum a mai făcut-o,
dar se pare că lumea a
devenit prea complicată.
Sigur acei păgâni îl păcălesc
folosind vreun fel de șiretlic.
Păgâni, nu?
Oamenii din Pasloei?
Salutare, domnule Lawrence.
Sunt pur și simplu uimit.
Cine ar fi crezut că această nouă metodă ne-ar aduce o asemenea recoltă?
Totul se datorează contelui englez.
Acel lup nu a fost de nădejde deloc.
Hei, mai bine ai grijă ce spui.
Se presupune că este un zeu, știi.
Dacă nu este chiar domnul Lawrence!
Salutare. A trecut ceva timp.
Nu-ți puteai alege o zi mai
bună ca să treci pe aici.
Festivalul recoltei începe mâine.
Mâine? Aveam impresia că începuse deja.
Presupun că am început mai repede.
Ai vrea iei parte?
Hei, hei. Domnul Lawrence nu este un bețiv de doi bani ca noi doi.
Scuzele mele sincere!
Apropo, aveți idee unde este Chloe?
Chloe?
Înțeleg. Deci asta era.
Nu, mă gândeam doar să fac cinste unui nou negustor cu ceva de băut.
Și poate să discutăm niște afaceri.
Vești proaste, atunci.
Parcela ei este ultima care
va fi recoltată anul acesta,
deci, s-ar putea să devină
lupul Holo al acestui festival.
Priviți acolo! Un lup pândește în apropiere!
Cine va prinde lupul?
Acolo este!
Chloe!
Lawrence!
Ai venit!
Dacă nu ești atentă, Holo o să scape!
Acesta este ultimul maldăr.
Este vreo persoană lacomă
care ascunde grâu pe aici?
Aveți grijă! Holo ar putea să scape!
Care este persoana care a prins lupul?
Chloe, Chloe, Chloe!
Lupul Holo a apărut! Prindeți-o! Prindeți-o!
A luat-o în direcția aia!
Domnule Lawrence, prinde-o!
Din moment ce nu ne-am văzut de mult,
cumpără-mi ceva de băut astă-seară, bine?
Ce tot spui?
Vei fi închisă acolo o săptămână întreagă.
Am reușit să găsim mulți
cumpărători datorită ție.
Se pare că și Chloe se descurcă bine cu negocierea prețurilor.
Da, face o treabă bună.
Satul se pare că o să se schimbe curând.
O, monede Trenni de argint.
Nu vezi prea multe pe aici.
Ne-am luat rămas bun de la vechile
și ruginitele monede Lute de argint.
Acest sat se va întrece curând
cu orașele mari precum Pazzio.
Ei bine, mai este un
drum lung până acolo.
Succesul nostru se datorează întru
totul noului lord, contele Ehrendott.
Nu mai este nevoie să ne rugăm lupului.
Puterea omului a triumfat
peste secete și furtuni.
Mi-ar plăcea ca într-o bună zi să umplu acest sat cu monede Lumione de aur în loc de monede Trenni.
Când se va întâmpla asta, vă rog să
apelați în continuare la serviciile mele.
Un străin doar ar încurca.
Dar se cam pripesc cu gândul că vor
strânge monede Lumione de aur prea curând.
Și acum să dormim.
Nu se poate!
Hei, tu...
T-Trezește-te!
Ce faci în căruța mea?
Nu mă auzi?
U-Urechi?
H-Hei...
Ce lună frumoasă, nu-i așa?
Hei... Ai cumva niște vin?
N-Nu, nu am!
Mai întâi...
Ce, nu ai vin? Atunci, ceva de mâncare?
Vai, vai. Ce risipă.
Hei...
Te-ai născut cumva dintr-un demon?
Ce nerecunoscător ești
încât să îndrepți un pumnal spre mine.
C-Ce ai spus?
O, așa este. Nu ești din sat.
Scuze! Am uitat.
Numele meu este Holo.
A trecut ceva timp de ultima
oară când am luat această formă,
dar se pare că a mers bine.
Holo?
Într-adevăr. Este un nume bun, nu?
Ce coincidență.
Știu pe cineva pe care-l cheamă astfel.
Serios? Eu nu mai știu nicio
persoană pe care s-o cheme Holo.
De unde este?
Zeul acestui sat poartă
acel nume de generații.
Vrei să spui că ești un zeu?
Sunt de mult legată de acest
loc și considerată un zeu,
dar nu sunt nici pe departe așa
de grozavă precum o divinitate.
Sunt doar Holo.
Nici mai mult, nici mai puțin.
Presupun că ai crezut că sunt o sărmană femeie
nebună care a fost închisă în casă toată viața ei, nu?
Am nimerit?
M-am născut pe câmpiile din nord.
Nord?
Da, un loc unde verile
sunt scurte, iar iernile lungi.
Casa mea este Pădurea Yoitsu.
Este o lume de zăpadă unde totul
strălucește precum argintul.
Tu ești un negustor ambulant, nu-i așa?
Mă vei lua cu tine?
De ce aș face asta?
Am talent în a citit mințile oamenilor.
Nu ești atât de rece încât să mă refuzi.
Nu te apropia de mine!
Probabil crezi că sunt o persoană naivă!
Nu vei fi amabil cu mine?
Ești adorabil.
Nu-mi displace forma asta,
dar mi-e puțin cam frig.
Holo!
Dacă ești cu adevărat Holo,
lupul înțelept, atunci, dovedește-mi!
Îmi ceri să-ți arăt forma mea de lup?
Exact.
Nu vreau.
De ce?
De ce vrei să ți-o arăt?
P-Păi, dacă ești doar un om,
te voi da pe mâna bisericii.
Oamenii născuți din demoni aduc ghinion.
Dar, dacă ești cu adevărat Holo,
zeul recoltei, mă voi mai gândi la cererea ta.
La urma urmei, mi-ai putea
aduce noroc și lucruri bune.
Chiar îți dorești s-o vezi?
Da, așa este.
Te întreb pentru ultima oară.
Chiar îți dorești s-o vezi?
Fără nicio îndoială.
Fiecare transformare
necesită ceva la schimb.
În cazul meu, am nevoie de sânge.
Asta sau puțin grâu.
Folosește grâul, te rog.
H-Hei...
Ce e în neregulă?
Îmi cer scuze că m-am
întors așa pe neașteptate.
Nu este nicio problemă.
Eu merg la festival, dar,
te rog să te simți ca acasă.
Cine e?
Holo.
Holo?
Din moment ce nu te-ai arătat tu,
am venit eu la tine.
Nu ar trebui să stai în hambar?
Nu este ca și cum Holo chiar există.
Haide, să mergem.
Unde?
Nu ai promis că-mi vei face cinste?
Miroși diferit acum.
Ai fost prin Sauschbasch?
Ai nasul la fel de ascuțit.
Fiecare oraș are propriul său stil de viață,
deci are și propriul său miros.
Te-ai schimbat.
Pari foarte încrezătoare.
Nu-i așa? Lucrurile merg destul de bine.
S-ar putea să devin mai bună ca tine înainte să-ți dai seama, Lawrence.
Serios?
Permite-mi să-ți ofer serviciile
mele când va veni acel moment.
Ești rău! Nu vorbeai serios acum!
Ba da.
Berea asta este tare bună.
Hei, hei. Ia-o ușor.
Dacă mă crezi,
atunci vreau să-ți fac o propunere.
Dacă va funcționa, vei reuși să-ți deschizi
propriul magazin și poate chiar te vei însura.
Asta sună minunat.
Nu glumesc!
Dacă vom face asta și totul va decurge conform planului, ne vom îmbogăți.
Lawrence?
Începi să semeni din ce în
ce mai mult cu tatăl tău.
Orice târg făcea, era mereu
plin de energie și curaj.
Nu este așa de data asta.
De asta îți spun numai ție, Lawrence.
Fiecare oportunitate mare
vine cu propriile riscuri.
De asta vrei să mă
angajezi pe mine, nu-i așa?
Vreau să lucrez cu tine
deoarece te respect, Lawrence.
Mi-am gravat adânc în inimă
lucrurile pe care m-ai învățat.
Am reușit să ajung așa departe datorită acestui lucru—
datorită ție, Lawrence.
Este riscant.
Riscant, foarte riscant...
Încă ești tânără.
Ar trebui să dobândești mai multă experiență
înainte să te arunci într-o afacere de totul sau nimic.
Plictisitor!
Ocaziile de genul acesta nu vin mereu.
Voi avea pregătită o afacere mai puțin
riscantă data viitoare când ne vom întâlni.
Putem lucra împreună atunci.
Am crescut în mai multe
feluri decât ești tu conștient.
Încă mai ai multe de învățat ca negustor.
Dacă mă subestimezi,
o vei regreta într-o bună zi.
Abia aștept acea zi.
Este cumva o femeie?
Păreai pierdut în gânduri.
Ți-ai găsit pe cineva?
Nu chiar.
Mă întrebam cum este
să fii partener cu Holo.
Holo?
Te referi la mine?
Nu, mă gândeam la adevăratul Holo.
Doamne. Erai distras de o iluzie?
O iluzie?
O iluzie.
O iulzie, nu?
Și dacă Holo chiar ar exista?
Iar începi cu iluziile?
Crezi că se simte uneori singură?
În niciun caz.
Holo este un zeu, la urma urmei.
Ai dreptate.
Desigur că nu este aici.
Pe cine cauți?
Holo!
Nu trebuie să fii așa surprins.
Unde te ascundeai?
În perioada asta a anului,
eu stau în grâul ajuns la maturitate.
Nu pot scăpa din el, cel puțin nu cât timp sunt persoane care privesc.
Oricum, există o excepție.
O excepție?
Dacă există un maldăr mare de grâu aproape
de ultimele spice care urmează să fie secerate,
mă pot strecura acolo nevăzută.
Cu alte cuvinte...
Cum ar trebui s-o spun?
Să zicem că tu ai fost salvatorul meu.
În acel moment,
când mi-ai arătat adevărata ta formă,
am fost cuprins de spaimă.
De asta ai dispărut?
Acum mult timp, am făcut o
promisiune cu un tânăr din acest sat
ca grâul să se facă mare și bogat.
Mi-am ținut acea promisiune în tot acest timp.
Dar mai multe recolte bogate
la rând sărăcesc solul.
Trebuie să fac recolta să
fie slabă din când în când.
Sătenii spun că eu și natura
mea capricioasă sunt de vină.
Iar în ultimii ani,
a devenit din ce în ce mai rău.
Se pare că nu mai este nevoie de mine.
Chiar și când aveau nevoie, oamenii începeau să se teamă imediat cum mă vedeau.
Nimeni nu îndrăznea să se apropie de mine.
Chiar dacă eu îmi doream să nu le fie frică.
Presupunând că îți cred
povestea deocamdată...
Ce om sceptic.
Ai unde să mergi odată ce ai părăsit satul?
Vreau să mă întorc în nord.
Lawrence!
Este în regulă. Poți ieși acum.
Mi-a fost destul de greu să mă îmbrac aici.
Evident...
Ce?
Hei, astea sunt...
Așa este. Îmi stau bine?
Mi-a luat zece ani să fac aceste haine.
Îmi pot imagina. Croiala este excelentă.
Nu ești un negustor așa de rău.
Te voi dezbrăca și te voi lăsa aici dacă...
Ce amenințare seacă, venind de la tine.
Dacă mă subestimezi, o vei regreta.
Păi, încântată de cunoștință.
Ei bine...
Lawrence.
Craft Lawrence.
Lawrence. Înțeleg.
De azi înainte, numele tău va deveni o
legendă pe care o voi spune pentru eternitate.
Doamne. Ar trebui să-ți faci griji de cum o
să-ți câștigi traiul în loc să inventezi povești.
Asta nu este o treabă ușoară.
Nu sunt o fraieră care
trăiește fericită din mila altora.
Eu sunt Holo, lupul înțelept,
și unul chiar mândru.
Acum că mă uit mai bine,
acest loc este puțin cam mic.
Hei...
Ei bine, presupun că ne va
ajuta să înfruntăm frigul.
Șapte mere în copacul unei vrăjitori
Cu șapte semințe de plantat înăuntrul meu
Când a venit primăvara, am crescut un cântec fermecat
Și apoi l-am cântat tuturor
Privesc lumea prin ochii unui măr
Și-mi tai o felie de plăcintă în formă de soare
Dansez cu fluturașii de arahide
Până când timpul vine și-mi spune să zic bună, dar să fac pa-pa
O mie de stele de zahăr
Pune-le în borcan
Și apoi fluieră fără griji prin lume
Fluieră fără griji prin lume
Spui că sunt un lup deghizat într-o fetiță
Și voi umbla din iunie până în mai
Fluierând fără griji prin lume
Haide să fluierăm fără griji prin lume
Data viitoare: Lupul și trecutul îndepărtat.
Lupul și trecutul îndepărtat