Spice and Wolf
M-am trezit singură și pierdută în această călătorie
Deși inima mea umblase în lung și-n larg, nu m-am putut mișca
Dar acum pot pleca spre orice loc, oricât de îndepărtat ar fi
Deoarece ne-am întâlnit pe acest drum
Chiar și cântecele necunoscute ale călătorilor
Pot să-mi trezească un sentiment de nostalgie când sunt cu tine
Dacă lumea la care visam există undeva,
Atunci, haide să mergem s-o căutăm la capătul vântului
Prin diminețile reci,
Prin amiezile aride,
Prin nopțile de gheață,
Să mergem și să vedem ce se află acolo
Sunt sigură că-ți poți da seama aruncând o simplă privire la coada și urechile mele.
Sunt un lup exemplar.
Aceste urechi simt tot felul de dezastre și recunosc tot felul de minciuni
și încă din vremuri străvechi
mi-au salvat mulți prieteni.
Când oamenii vorbesc despre lupul înțelept Holo, ei se referă la mine!
Încă mai am câțiva purici.
Ei bine, este foarte greu să găsești blănuri de o calitate mai bună ca asta, la urma urmei.
Trebuie să ai niște ochi ascuțiți ca să înțelegi valoarea acestei cozi.
Bănuiesc că ai dreptate.
Se pare că vei reuși și să te cureți,
începând cu capul.
Lupul și trecutul îndepărtat
Haideți să-i mulțumim lui
Dumnezeu pentru această întâlnire.
Îmi cer scuze că întreb,
dar cine este această persoană?
Ea este soția ea.
Are o arsură pe față.
Înțeleg.
Voi veni înăuntru după ce
mă ocup de bunurile udate.
Chiar am fost făcuți leoarcă.
Măcar apa rece a reușit
să-mi mai calmeze arsurile.
O, așa este. Ce ar trebui
să fac cu maldărul de grâu?
Ce vrei să spui prin asta?
Adică, ar trebui să-l treier sau să-l las așa?
Presupunând că tu chiar stai în acel maldăr.
Cât timp sunt aici, grâul nu va
putrezi și nici nu se va veșteji.
Dacă va fi mâncat, ars, măcinat sau împrăștiat pe pământ, atunci voi dispărea,
dar asta nu se va întâmpla
dacă este doar treierat.
Atunci, îi voi lua grăunțele și le voi pune într-un săculeț pentru tine.
Sunt sigur că ți-ar plăcea să le ai cu tine.
Asta ar fi drăguț. Dar cel mai bine ar fi să-l pot pune în jurul gâtului.
În jurul gâtului?
Da.
Este în regulă dacă mai
pun niște grâu de o parte?
Plănuiam să-l vând într-o altă provincie.
Culturile se dezvoltă acolo unde le este locul.
Grâul se va veșteji repede în alte locuri.
Doar ți-ai pierde timpul.
Oricum,
tu încă puți chiar și după ce te-a plouat.
Nemernico...
În majoritatea cazurilor,
ești un bărbat extraordinar.
Încearcă să te minții curat.
Ca să știi și tu, fac asta destul de bine astfel încât să nu-mi afecteze afacerile.
Ei bine, eu cred că-ți stă bine cu acea barbă.
Ah, văd că și tu ai niște ochi ascuțiți.
Dar mi-ar fi plăcut să fi fost puțin mai mare.
Și să arate cam așa.
Ce părere ai de asta?
Mai sunt și alte persoane pe aici.
Încearcă să nu te dai de gol.
Eu sunt Holo, lupul înțelept.
Obișnuiam să călătoresc în
această formă tot timpul.
Nu trebuie să-ți faci griji!
Dar trebuie să recunosc,
ai venit cu o poveste inteligentă acolo.
Nu m-am gândit niciodată că cineva și-ar putea ascunde fața din cauza unor arsuri.
Dar cum ți se pare ideea mea?
O astfel de arsură ar face parte din mine,
exact ca urechile și coada mea.
Ceea ce face să fie o trăsătură a feței mele.
Înțeleg.
O, deci ați venit din Yorenz?
Da. Am luat sare de acolo, am livrat-o clientului meu și am primit în schimb blănuri de jder.
Dar nu vă va fi greu să vă
întoarceți în Yorenz de aici?
Aici intervine ingeniozitatea negustorilor. Nu trebuie să mă întorc.
Când am cumpărat sarea de la comania
comercială din Yorenz, nu am plătit acolo.
Deoarece am vândut grâu de aceeași valoare companiei într-un alt oraș.
În loc să primesc bani pentru grâu,
nu am fost nevoit să plătesc pentru sare.
Altfel spus, două contracte de vânzare au fost încheiate fără schimb monetar.
O, asta este destul de interesant.
Acesta este un sistem
numit tranzacții de schimb
inventat de negustorii care
fac afaceri în diferite regiuni.
Eu dețin o podgorie într-un oraș numit Perenzzo și nu am făcut niciodată plăți într-un mod așa de ciudat.
Oare ar trebui să mă
documentez în legătură cu asta?
Nu, nu este nevoie.
Eu folosesc asta ca să previn ca banii să-mi fie furați în timpul călătoriilor lungi.
Dacă ești stăpânul unui conac și deții o podgorie,
trebuie doar să ai grijă să nu
fii înșelat de ceilalți negustori.
Ajung să am dispute pe tema asta în fiecare an.
Îmi pot imagina.
Spuneai că te numești Lawrence, nu-i așa?
Să-mi faci o vizită dacă cumva
treci vreodată prin Perenzzo.
Vei fi complet binevenit.
Așa voi face. Vă mulțumesc.
Ei bine, se pare că soția mea
este puțin obosită, deci...
Foarte bine.
Fie ca Domnul să ne reunească din nou.
Domnule, sunteți destul de impresionant.
Sunt doar un negustor ambulant ca toți ceilalți.
Nu, chiar deloc.
Și eu voiam să vorbesc cu acel cuplu în vârstă,
dar nu mi-am putut găsi curajul.
Apoi ai venit tu și ai făcut-o
să pară o joacă de copil.
Și pentru mine, când eram la început, fiecare negustor mi se părea un titan.
Jumătate dintre ei încă îi văd la fel.
Trebuie doar să îți dai silința.
Sunt ușurat să aud asta.
Numele meu este Zheren.
Lawrence.
Sunt nou în domeniul negustoriei.
Încântat de cunoștință.
Această persoană este însoțitoarea ta?
Ea este soția mea, Holo.
Uau. O afacere de familie, nu?
Îmi dau seama că-ți este tare dragă după felul cum este îmbrăcată.
Nu este chiar așa...
Dumnezeu ne-a adus aici.
Sigur mă poți lăsa să-i văd fața, nu-i așa?
Ei bine...
Călătorul este cel mai fericit
plănuindu-și călătoria.
Lătratul unui câine este adesea
mai temut ca mușcătura lui.
O femeie este mult mai
frumoasă văzută de la spate.
Oare câte visuri vor fi spulberate
dacă mi-aș da jos gluga?
Nu aș putea face un lucru atât de teribil.
Văd că ai o soție impresionantă.
Îmi este greu să-i fiu mereu cu un pas înainte.
Cu siguranță este voia Domnului care m-a călăuzit să întâlnesc niște oameni așa minunați.
Ce spui, domnule? Ai vrea
să auzi ceea ce am de spus?
Ce miros frumos.
Cartofi fierți și... asta este cumva brânză de capră?
Așteaptă o secundă.
O, acesta este grâul?
Le-am cerut să-i pună o sfoară ca să-l poți purta în jurul gâtului.
Mersi!
Dar asta este mai important!
Asta nu e tot!
Am dat bani pe sfoară,
săculeț și brânza de pe cartofi.
Biserica chiar a luat o sumă
frumușică pentru toate astea.
O să-mi dai înapoi fiecare bănuț.
Asta este tot ce ai de spus?
Da.
Știam asta deja.
Legumele cultivate de oameni sunt mult mai bune ca frunzele
și îmi place ideea de a le găti.
Hei, nu băga atât de mulți în tine deodată.
Vai, ce sperietură am tras. Gâturile oamenilor sunt prea strâmte. Cât de incomod!
Lupii înghit cu totul, nu-i așa?
Da. Noi nu avem obraji, deci nu putem mesteca așa cum dorim.
Înțeleg.
Dar m-am mai înecat cu cartofi
în trecut, deci este adevărat.
Se pare că nu ne înțelegem prea bine.
La naiba cu voi!
Este adevărat ceea ce ai spus mai devreme? Că poți simți când cineva minte sau nu?
Da, într-o oarecare măsură.
Cât de bine?
Ei bine, am putut să-mi dau seama că nu vorbeai serios atunci când mi-ai complimentat coada.
Și sunt momente când mă pot înșela.
Poți avea sau nu încredere în abilitățile mele. Asta depinde de tine!
Să spunem că te cred deocamdată.
Cum stă treaba cu acel puști?
Puști?
Tipul care a vorbit cu noi în fața vetrei.
Vezi tu, din punctul meu de vedere, sunteți amândoi niște puști.
Tu ești doar puțin mai matur.
Acel puști și povestea lui, nu?
Să fiu sincer, domnule,
există zvonuri că o anumită monedă se va extinde cu o sumă frumoasă de argint.
Exact cum mă așteptam,
nu ești surprins deloc.
Când vor fi schimbate
pentru monedele altor țări,
noile monede de argint vor valora mai mult.
Altfel spus—
Altfel spus, dacă vei strânge monedele de argint curente și le vei schimba odată ce vor fi puse cele noi în circulație,
vei face un profit uriaș din acele tranzacții.
Ce spui să împărțim o parte din profit
în schimbul informațiilor
despre monedele de argint?
Nu cunosc detalii,
dar povestea lui nu este reală.
Speculațiile despre monede nu sunt ceva rar.
Dar...
Nu înțelegi de ce te-ar minți.
Nu-i așa?
Când oamenii mint,
nu minciuna este importantă,
ci motivul pentru care au făcut-o.
Câți ani crezi că mi-a luat
ca să-mi dau seama de asta?
Nu trebuie să fii așa abătut.
Ești doar un copil.
Spune-mi, ce ai fi făcut dacă nu eram eu aici?
M-aș fi gândit dacă cuvintele lui Zheren erau adevărate sau nu,
dar m-aș fi prefăcut că eram de acord cu târgul lui pentru moment.
De ce?
Dacă erau adevărate,
aș fi făcut un profit frumos din asta.
Dacă erau minciuni,
asta înseamnă că cineva pune ceva la cale.
Ceea ce înseamnă că există o oportunitate de a face profit dacă-mi țin ochii deschiși și urechile ciulite.
Dar eu sunt aici și ți-am spus
că povestea este o minciună.
Nu trebuie să te strofoci atât de tare.
Minciună sau nu, vei lua parte, nu-i așa?
Eu sunt Holo, lupul înțelept.
Câte vieți crezi că am trăit până acum?
De ce este ea cu...
Doamne, oferă-i soțului meu curaj.
Doamne...
Acești oameni chiar au devenit puternici.
Biserica a fost mereu puternică.
Nu erau deloc așa când am
venit prima oară din nord.
Cel puțin, nu spuneau
că Dumnezeul lor atotputernic a creat lumea,
iar oamenii doar se folosesc de ea.
Natura nu este ceva care poate fi creat pur și simplu de cineva.
Mi-am zis în gând, "Când au învățat oamenii să spună astfel de glume?"
Destul cu asta deocamdată.
Este asta dovada de cum s-au schimbat vremurile?
Îmi imaginez că multe lucruri s-au schimbat drastic de când am plecat.
Tu te-ai schimbat?
Atunci, nu ai niciun motiv să crezi că locul tău natal a făcut-o.
Să mă las consolată de tine ar fi o rușine pentru un lup înțelept ca mine.
Hei, grăbește-te! Ce tot faci?
Serios? Te bagi?
Așteaptă. Nu-ți pot da banii chiar acum.
Nu pot face prea multe până nu vând blănurile.
Atunci, haide să ne întâlnim
din nou în orașul port Pazzio.
Când ai ajuns în Pazzio, caută o tavernă care se numește Yorrend.
Mă vei putea găsi acolo.
Foarte bine. Yorrend, nu?
Da, Yorrend.
Atunci, voi pleca.
Rămâneți cu bine și dumneavoastră, doamnă.
Ce bărbat gălăgios.
De ce nu mergi cu el?
Nu vezi că drumul este noroios?
Călătoritul pe jos este mult mai rapid.
Nu vrem să-l forțăm să
meargă în același ritm ca și noi.
Adevărat, negustorii mereu
caută să economisească timp.
Se spune că timpul înseamnă bani.
"Timpul înseamnă bani."
Ce afirmație interesantă.
Cu cât ai mai mult timp,
cu atât poți face mai mulți bani.
Fermierii peste care ai vegheat timp de sute de ani erau atenți la timp.
Cred că ochii te înșală.
Nu le păsa deloc de timp.
Ei erau atenți la aer.
Nu înțeleg.
Ascultă. Ei se trezesc când simt aerul dimineții,
scot ierburile când simt aerul de amiază,
se înveselesc când văd că semințele încolțesc în aerul primăverii,
se bucură când văd cum
cresc culturile în aerul verii,
sărbătoresc recolta în aerul toamnei
și așteaptă primăvara în aerul iernii.
Nu le-a păsat niciodată de timp
și nici mie.
Poate ești ager de minte,
dar îți lipsește experiența.
Altfel spus...
devii mai înțelept odată cu vârsta.
La câte sute de ani distanță sunt de asta?
Chiar ești destul de ager.
Poate că doar tu îmbătrânești
și devii mai înceată.
Știi de ce lupii atacă oamenii în pădure?
Nu.
Deoarece obțin puterea oamenilor când le mănâncă capetele.
Tu încă ești un cățeluș.
Mai ai mult până să ajungi la nivelul meu.
Ai fost atacat vreodată de lupi în pădure?
Da,
de vreo opt ori.
Bănuiesc că ți-au dat de furcă.
Da. Am reușit să scăpăm cu ușurință de haite de câini sălbatici,
dar lupii erau cu adevărat copleșitori.
Pentru că au mâncat mulți
oameni și au obținut—
Încetează!
Îmi cer scuze că am spus că
ai devenit înceată la minte.
Deci... încetează doar.
Îmi cer scuze.
Ești furios?
Da.
Deci să nu mai spui așa ceva niciodată.
Lupii trăiesc numai în munți,
dar câinii trăiesc alături de oameni.
De asta lupii sunt mult
mai feroce decât câinii.
Lupii cunosc doar teama de a fi vânați.
Oamenii sunt niște ființe de temut.
De asta când oamenii intră în păduri, noi trebuie să luăm niște decizii dificile.
Asta înseamnă că—
Chiar și eu am lucruri despre
care nu vreau să vorbesc.
Îmi pare rău.
Acum suntem chit, nu?
Presupun că am trăit în lumi complet diferite.
Șapte mere în copacul unei vrăjitori
Cu șapte semințe de plantat înăuntrul meu
Când a venit primăvara, am crescut un cântec fermecat
Și apoi l-am cântat tuturor
Privesc lumea prin ochii unui măr
Și-mi tai o felie de plăcintă în formă de soare
Dansez cu fluturașii de arahide
Până când timpul vine și-mi spune să zic bună, dar să fac pa-pa
O mie de stele de zahăr
Pune-le în borcan
Și apoi fluieră fără griji prin lume
Fluieră fără griji prin lume
Spui că sunt un lup deghizat într-o fetiță
Și voi umbla din iunie până în mai
Fluierând fără griji prin lume
Haide să fluierăm fără griji prin lume
Data viitoare: Lupul și iscusința în afaceri.
Lupul și iscusința în afaceri