Spice and Wolf
M-am trezit singură și pierdută în această călătorie
Deși inima mea umblase în lung și-n larg, nu m-am putut mișca
Dar acum pot pleca spre orice loc, oricât de îndepărtat ar fi
Deoarece ne-am întâlnit pe acest drum
Chiar și cântecele necunoscute ale călătorilor
Pot să-mi trezească un sentiment de nostalgie când sunt cu tine
Dacă lumea la care visam există undeva,
Atunci, haide să mergem s-o căutăm la capătul vântului
Prin diminețile reci,
Prin amiezile aride,
Prin nopțile de gheață,
Să mergem și să vedem ce se află acolo
Se pare că am devenit dependent de carnea afumată de oaie de aici.
De asemenea, voiam să ne întâlnim din nou ca să schimbăm informații.
M-am îmbătat așa de rău
ultima oară încât am uitat tot.
Acum că spui asta, ai dreptate.
Și eu m-am lăsat distras de povestea fermecătoare a soției tale.
Nu te lăsa fermecat de bârfele ei.
O, haide. Eu cred că soția
ta e o persoană uimitoare.
Lupul și partenerul neajutorat
Mulțumesc pentru o noapte grozavă.
Ne mai vedem.
Da.
Am văzut acum cum arată acest Zheren.
Voi continua investigația.
Mulțumesc.
Sincer, sunt surprins.
Nu mă așteptam ca povestea voastră de ieri să fie adevărată.
Ați crezut că era o simplă escrocherie la început, dar ați făcut cercetări și ați descoperit ceva mult mai complex.
Ca să se cumpere cantități imense de acea monedă care-și pierde valoarea,
acel tip răspândește zvonul
că valoarea ei va crește.
Asta îi va face pe unii
negustori s-o cumpere.
Când vor observa că valoarea ei scade de fapt,
negustorii se vor grăbi să scape de ea.
În acel moment, cineva o
să apară și o s-o cumpere,
iar negustorii păcăliți nu vor avea curaj să vorbească despre asta ca să-și păstreze reputația.
Exact cum spui, există o metodă care poate aduce profituri uriașe dintr-o monedă care-și pierde valoarea.
Dar are și un risc major.
Situația asta mi-a stârnit curiozitatea.
Mă bucur să aud asta.
O voi face ca afacerilor
viitoare să fie înfloritoare,
exact ca cea cu blănurile de jder.
Crezi că vom reuși?
Chiar dacă ai dreptate
în legătură cu Zheren,
planul nostru de a-l învinge pe angajatorul său va fi în zadar dacă Compania Milone nu acționează repede.
Ei bine, eu cred că va fi bine.
O companie cu destule resurse încât să deschidă filiale ar trebui să poată urmări o singură persoană.
Ce este așa amuzant?
Ei bine...
Îmi aduceam aminte de trecut doar.
Am făcut cumva ceva?
Știi, și el făcea același lucru ca și tine și cădea de fiecare dată.
Indiferent de câte ori îl avertizam.
Pare o persoană amuzantă.
Da. Era puțin nătâng,
dar o persoană foarte veselă.
Nu a fost surprins deloc când
mi-a văzut forma de lup.
Bănuiesc că era puțin cam ciudat,
dar tot era o persoană bună.
A fost prima persoană care s-a purtat drăguț cu mine, fără să mă judece.
Era din Pasloei.
Te referi la cel care ți-a
încredințat câmpurile de grâu?
Da.
Era așa de prostuț.
Uneori nu știam ce să mă fac cu el.
Ce s-a întâmplat?
Voiam să-ți spun ceva,
dar nu-mi pot aminti ce.
Serios?
Era ceva important, dar nu pot...
În acest caz, sunt sigur că-ți vei aminti.
Presupun.
Un prieten, nu?
Eu sunt Marlheit,
administratorul acestei filiale.
Ne-ar plăcea să-ți acceptăm oferta.
Asta înseamnă că ați aflat
pentru cine lucrează Zheren?
Da, o face pentru Compania de Comerț Medio.
Compania de Comerț Medio?
Înțeleg. Ei sunt samsarul
agricol principal din Pazzio,
să nu mai spun de multele
nave de marfă pe care le dețin.
Le-ar fi imposibil să ducă planul la bun sfârșit pe cont propriu.
Presupunem că au un nobil care-i ajută,
deși nu am reușit să-l identificăm încă.
Oricum, după cum ai spus și tu,
compania noastră ar putea
fi afectată dacă ia inițiativă.
Atunci, haide să discutăm
despre cum vom împărți profitul.
Ești mai bine dispus ca niciodată.
Am putea strânge 300.000...
Nu, chiar 400.000 de monede Trenni de argint dacă totul merge bine.
Dacă Milone beneficiază de zece la sută din fiecare monedă Trenni,
voi reuși în sfârșit să-mi deschid propriul magazin cu partea mea de 2.000!
Ei bine, mă bucur că totul merge bine.
Nu ți-am spus să te odihnești la han dacă încă te simți amețită?
Îmi făceam griji că vor profita de tine.
Ce vrea să însemne asta?
Exact ce se înțelege.
Doamne.
Mai rezistă puțin.
Aproape am ajuns la han.
Schița pentru magazin?
Nu fi așa surprins.
Când te-ai trezit?
Desenul nu e rău deloc!
Încerci doar să mă lingusești.
Plănuiești să deschizi un magazin curând?
Doar dacă proiectul cu
Compania Milone va merge bine,
dar nu e ca și cum mă îndoiesc de asta.
Orice negustor amublant visează să-și deschidă propriul magazin.
La fel și eu.
Ajungi să faci parte din comunitate odată ce deții un magazin.
Când umbli de colo-colo, nu reusești să-ți faci prieteni apropiați sau să-ți găsești o nevastă.
Apropo, mă întreb cum îi merge lui Chloe.
Dacă va auzi că am deschis un magazin,
cu siguranță va fi șocată.
Ba chiar supărată.
Totuși, asta nu ar fi prea bine pentru mine.
De ce?
Odată ce ai deschis un magazin,
nu vei mai vrea să pleci la drum, nu-i așa?
Va trebui să călătoresc singură sau să-mi găsesc un alt partener.
Ești isteață și încă mai ai banii
obținuți de pe blănurile de jder.
Nu vei avea nicio problemă de una singură.
M-am săturat să fiu singură.
Nu am niciun drept să
te forțez să vii cu mine.
Nu-i așa?
Te voi acompania în continuare
pe drumul tău spre nord.
Chiar dacă voi obține acea sumă de bani,
nu voi reuși să deschid un magazin imediat.
Vorbești serios?
De ce aș minți?
Deci... haide. Nu face fața asta.
Bine.
Nu-ți stă în fire.
Continui să am același vis.
Vis?
Când... Când mă trezesc,
sunt complet singură.
Nici Yue, nici Inty, nici Paro și nici Muri...
Indiferent unde mă uit,
nu este nimeni acolo.
Durata noastră de viață este de sute de ani.
Deci... Deci, m-am gândit să călătoresc puțin.
Eram sigură, foarte sigură că îi voi revedea,
dar... au dispărut.
Nu mai era nimeni.
Nu vreau să-mi deschid ochii și să văd că nu mai e nimeni acolo.
M-am săturat să fiu singură.
Îmi este frig când sunt singură.
Mă simt tristă când sunt singură.
Se pare că mi-am pierdut puțin cumpătul.
Și negustorii ambulați au vise de genul.
Ochii-ți sunt plini de lacrimi.
Așteaptă o secundă.
Poftim.
Dar asta este...
Mereu le arunc după ce le termin.
Iar afacerea nu a ajuns încă la bun sfârșit.
"Nu-ți număra puii înainte să iasă din ouă."
Acum îți sunt datoare.
Încă mi-e somn.
Nu te vei băga și tu în pat?
Bănuiesc că a venit momentul.
Nu vrem să irosim lumânările.
Ai vorbit ca un adevărat negustor.
C-Ce este—
Nu comenta.
Nu pot... respira...
Ți s-au obișnuit ochii cu întunericul?
Ce vrei să—
Mi-am amintit în sfârșit
ce era așa de important.
Sunt trei bărbați la ușă.
Nu cred că sunt clienți ai hanului.
Nu-mi spune că sunt de la Compania Medio.
Suntem la etajul doi.
Din fericire pentru noi,
nu este nimeni afară.
Ești gata?
Haide, privește-mi corpul sub lumina lunii!
Aleargă.
Va trebui să renunți la căruță.
Nu au niciun motiv să omoare calul.
Îl putem lua mai târziu.
Da.
Ține asta pentru orice eventualitate.
Este cald.
Este grâul în care trăiesc.
Se îndreaptă spre Compania Milone!
Opriți-i cu orice preț!
Holo, haide să mergem la cumpărături când se vor termina toate astea.
Ce tot spui într-un moment ca acesta?
Îți voi cumpăra un pieptene sau o pălărie.
Ce plănuiești acum?
Tocmai am observat cât
de frumos este părul tău.
Aș prefera un pieptene pentru
coadă decât unul pentru păr.
Atunci, așa să fie.
Rezistă. Aproape am
ajuns la Compania Milone.
I-ai văzut?
Nu.
Trebuie să fie prin apropiere.
E o chestiune de timp până
vor veni întăriri. Înconjurați-i!
Da, domnule!
Se pare că avem probleme.
Ar trebui să ne despărțim?
E o idee bună, dar am eu un plan mai bun.
Care este?
Eu voi alerga spre strada principală și îi voi atrage după mine.
Astfel tu vei reuși să—
Stai o secundă!
Nu te pot lăsa—
Ascultă.
Dacă ne vom despărți,
tu ești cel care va fi prins.
Eu sunt un lup.
Pot scăpa de ei.
Dacă voi scăpa doar eu, cum voi reuși să obțin ajutorul Companiei Milone?
Tu le-ai spus deja totul.
Singura influență pe care o avem peste ei este amenințarea trădării tale.
Nu, tot nu o pot face.
Dacă Medio vor vedea coada și urechile tale, te vor duce în față bisericii cu singuranță.
Nu mă pot prinde.
Și chiar dacă o vor face, îmi voi ține coada și urechile ascunse pentru o zi.
Știu că vei veni să mă salvezi în timpul ăsta.
Ascultă-mă.
Visul tău este să-ți deschizi
un magazin, nu-i așa?
Și acum câteva clipe ți-am
spus că-ți sunt datoare.
Nu fi ridicolă!
Dacă te vor prinde, te vor ucide!
Asta nu este plătirea datoriei, ci sinucidere!
Singurătatea este o boală fatală.
Este un schimb corect.
Nu—
Eu cred în tine.
Pe acolo!
I-am găsit!
Strada Roita!
Unde sunt?
Văd doar unul!
Ar trebui să fie doi!
Acolo este!
Sunt Lawrence din această după-amiază!
Sunt urmărit! Ajutați-mă!
Ajutați-mă!
Acolo este!
Așteptați! Dați-ni-l pe acel bărbat!
Nemernicilor!
Asta este clădirea Companiei Milone, deținută de
Marchizul Milone, recunoscut de Înălțimea Sa,
al XXXIII-lea Arhiduce Raondeal!
Această poartă este proprietatea marchizului.
Oricine se află între aceste
ziduri este oaspetele său!
Mai mult, orice oaspete al marchizului se află sub protecția Arhiducelui Raondeal.
Ascultați cu atenție!
Când loviți această poartă
cu ciomagurile voastre,
îl loviți și pe Înălțimea Sa!
Retragerea!
Ce zarvă în miez de noapte.
Ce se petrece aici?
Îmi cer scuze pentru deranj.
Vă sunt recunoscător
pentru că m-ați ajutat.
Pătrează-ți recunoștința pentru Marchizul Milone, deși nu este aici momentan.
Ce voiau?
Sunt fără îndoială lacheii Companiei Medio.
Așa mă gândeam și eu.
Au aflat de afacerea noastră,
deci i-au trimis ca s-o prevină din a—
S-o prevină?
Cred că partenera mea a fost capturată.
Mă puteți ajuta s-o salvez?
După zarva de aici, am trimis
câțiva oameni să-i urmărească.
Au raportat că au văzut o
tânără cum este luată cu forța.
Ea trebuie să fie partenera mea, Holo.
A ales să fie momeală ca eu să pot ajunge aici.
Înțeleg.
Dar de ce ar vrea s-o
prindă pe domnișoara Holo?
Deja am—
Cred că au făcut-o pentru că ne-am alăturat acestei companii ca să le punem bețe în roate.
Nu crezi că asta e ciudat?
Ce este ciudat?!
Te rog să te calmezi.
Ceva este foarte, foarte ciudat.
Ce vă face să credeți asta?
Gândește-te puțin.
Ar putea opri ceva luându-vă
pe voi doi ostateci?
Am început deja să strângem
monedele Trenni de argint.
Cu alte cuvinte, înțelegem
perfect această oportunitate.
Ar fi avut motive să vă ia ostateci
dacă ne-ați fi spus să strângem monedele Trenni fără să ne spuneți și de ce.
Dar nicio companie nu ar fi acționat pe baza unei sugestii atât de vagi.
Doar nu vreți să spuneți că...
Ba da. Avem toate informațiile
necesare ca să facem profit.
Destinul tău și al partenerei
tale nu schimbă nimic.
Este o răstunare de situație groaznică, dar deja am investit o cantitate substanțială de bani.
Dacă am avea de ales între
un profit frumos și situația ta,
îmi pare rău, dar interesele
noastre sunt pe primul loc.
Dar...
Nu se poate.
Așteaptă!
Văd că partenera ta îți este dragă.
Orice efort de a o salva va da greș
dacă nu avem mintea limpede.
Îmi cer scuze.
Este în regulă.
Nici eu nu aș reuși să fiu calm dacă soția mea ar fi într-o situație similară.
Dar după cum am mai spus,
chiar este ciudat.
Compania Medio ar trebui să știe cum ar acționa compania noastră, nu?
Da.
Și tot au venit după voi deși nu aveți nicio valoare într-o eventuală negociere.
Ai vreo idee de ce?
De ce?
Nu se poate...
Profitul care ne așteaptă este unul uriaș.
Ne dorim foarte mult să ne
ducem planul la bun sfârșit.
Dar...
Nu ezita să-mi spui ce gândești, indiferent cât de nesemnificativ ar fi.
Domnule Lawrence!
Există un motiv, nu-i așa?
Bănuiesc că știi care ar putea fi acela.
Scuzați-mă.
Ce este?
Tocmai am primit o scrisoare.
Cred că are legătură cu situația noastră.
"Pentru lupul și pădurea
în care trăiește acesta"?
Scuzați-mă, dar pot să
arunc eu o privire mai întâi?
Desigur.
Mulțumesc.
"Avem lupul."
"Biserica îi primește pe
toți cu brațele deschise."
"Ca să țineți lupul departe de casa voastră,
închideți bine ușile și
țineți-vă familia înăuntru."
Holo, fata cu care călătoream,
este un lup sub formă umană,
care poate influența recoltele.
Tu ești...
Șapte mere în copacul unei vrăjitori
Cu șapte semințe de plantat înăuntrul meu
Când a venit primăvara, am crescut un cântec fermecat
Și apoi l-am cântat tuturor
Privesc lumea prin ochii unui măr
Și-mi tai o felie de plăcintă în formă de soare
Dansez cu fluturașii de arahide
Până când timpul vine și-mi spune să zic bună, dar să fac pa-pa
O mie de stele de zahăr
Pune-le în borcan
Și apoi fluieră fără griji prin lume
Fluieră fără griji prin lume
Spui că sunt un lup deghizat într-o fetiță
Și voi umbla din iunie până în mai
Fluierând fără griji prin lume
Haide să fluierăm fără griji prin lume
Data viitoare: "Lupul și cearta dintre îndrăgostiți".
Lupul și cearta dintre îndrăgostiți