Spice and Wolf
M-am trezit singură și pierdută în această călătorie
Deși inima mea umblase în lung și-n larg, nu m-am putut mișca
Dar acum pot pleca spre orice loc, oricât de îndepărtat ar fi
Deoarece ne-am întâlnit pe acest drum
Chiar și cântecele necunoscute ale călătorilor
Pot să-mi trezească un sentiment de nostalgie când sunt cu tine
Dacă lumea la care visam există undeva,
Atunci, haide să mergem s-o căutăm la capătul vântului
Prin diminețile reci,
Prin amiezile aride,
Prin nopțile de gheață,
Să mergem și să vedem ce se află acolo
Deci acela este orașul port Pazzio!
Se pare că au o grămadă
de mâncăruri delicioase.
Hei!
Nu ar trebui să-ți ascunzi fața?
Ce vrea să însemne asta?
Dacă ai trăit în sat timp de sute de ani,
nu ar trebuie să existe povești
despre forma ta umană?
"Holo apare ocazional în sat sub înfățișarea unei frumoase fete de vreo cincisprezece ani."
"Are un păr lung și frumos, urechi de lup și
o coadă splendidă, maro închis, cu vârful alb."
"Promite recolte bogate în schimbul păstrării înfățișării ei secret."
Atunci, se știe exact cum arăți!
Tu te-ai îndoit de identitatea
mea și așa ar face-o și ceilalți.
Doar urechile mele sau coada mea i-ar face să arunce o privire mai atentă.
Poate că ai dreptate.
Așa ceva nu se va întâmpla.
Am fost uitată de mult.
În ceea ce mă privește,
nu cred că pot cere mai mult.
Ei bine, nu trebuie să-ți faci griji.
Lupul și iscusința în afaceri
Acest oraș este exact cum mă așteptam!
Adevărat. Alea chiar sunt
niște mere frumoase.
Nu-i așa?
Arată delicios, nu?
Într-adevăr.
Acum că stau să mă gândesc,
am avut un prieten care a investit în mere.
Și-a cheltuit jumătate din banii strânși.
Dacă merele lui au ajuns ca acelea,
probabil și-a dublat investiția până acum.
Și eu ar fi trebuit să fac la fel.
Ei bine... asta e mare păcat...
Dar riscurile ar fi fost mari.
Eu le-aș fi transportat cu o navă.
Cu... o navă, spui?
Dacă nava ta ar ajunge să se scufunde, ți-ai putea pierde viața, dar ai putea face și un profit uriaș.
Uneori negustorii fac contracte unde pun cu toții bani și închiriază o navă și...
Ce s-a întâmplat?
Nimic.
Și după ce au închiriat nava, fiecare negustor o încarcă cu o cantitate de bunuri proporțională cu suma investită.
Mere...
Vreau... să mănânc... mere...
O, asta era?
Cumpără cât de multe vrei cu acești bani.
Cine a spus că îi poți cheltui pe toți?
Tu ai spus că pot cheltui cât de mult vreau.
Nu știi ce înseamnă să te abții puțin?
Ai face bine să-ți câștigi
banii de mâncare de acum.
Știu că te prefăceai că nu observi.
Am dreptate, nu?
Este amuzant să știi ce gândește altcineva.
Alea sunt ale mele!
Erau banii mei!
Eu sunt Holo, lupul înțelept.
Aș putea face o sumă mică ca aceea cât ai clipi.
O, mă bucur să aud asta!
Plănuiam să folosesc acei bani pentru masa de diseară și camera în care vom dormi la noapte.
Sunt uimit că le-ai mâncat pe toate.
Merele sunt fructele diavolului.
Aroma lor dulce este mult prea ispititoare.
Nu ar trebui ca un lup înțelept
să poată rezista ispitelor?
Poate că lăcomia este distructivă, dar asta nu înseamnă neapărat că abstinență este constructivă.
Acolo vom face afacerea de astăzi.
Intrarea poate că este uriașă, dar cred că am văzut clădiri mult mai mari ca aceasta.
Așa este. Este a treia cea mai
mare clădire din acest oraș.
Dar este, de fapt, un depozit afiliat cu o companie mare de comerț din sud.
Nu au relații locale, deci plătesc mult mai mult ca să compenseze.
Și mai important...
Tot felul de informații vin de la sediul central și de la celelalte filiale, nu-i așa?
Iar faptul că fac comerț și peste graniță înseamnă că știu dacă ar putea apărea vreo fluctuație în cursul monetar.
Exact.
Voi aduce în discuție povestea lui Zheren.
Aș putea afla niște lucruri de aici.
Bun venit la Compania de Comerț Milone!
Am vândut grâu aici acum trei ani.
Mi-ar plăcea ca astăzi să vând blănuri.
Da, desigur.
Vă mulțumim că folosiți serviciile noastre.
Domnul Craft Lorentz, nu-i așa?
Lawrence.
Sunt onorat că vă amintiți de mine.
Nu ai de ce. Îmi cer scuze pentru greșeală.
Mi s-a spus că vrei să vinzi blănuri astăzi.
Exact.
Șaptezeci de bucăți în total.
Chiar par niște blănuri de jder excelente.
Rezerva de blănuri este insuficientă din cauza recoltei bune de anul acesta.
Fermierii au fost prea ocupați cu recoltatul ca să mai și vâneze.
Iar eu am aici unele dintre
cele mai bune blănuri.
Șaptezeci în total, nu?
Da.
Am mai făcut afaceri în trecut,
deci ce spui de oferta asta?
O sută trezeci și două de monede?
În ce valută?
Monede Trenni de argint.
Blănuri bune ca acestea apar o dată la câțiva ani...
Nu, poate o dată la câteva decenii.
Vreau să observați faptul că nu și-au pierdut strălucirea, deși au fost transportate prin ploaie.
Luciul este impecabil, iar blănurile nu și-au pierdut din calitate.
Aceste blănuri sunt de o
calitate la care rar mai găsiți.
Sper să păstrez o relație
bună cu această companie.
Te asigur că și noi ne dorim același lucru.
În acest caz, ce spui de o sută patruzeci pentru o relație înfloritoare?
Da, asta sună...
Scuză-mă pentru o secundă.
Nu știu care este valoarea de pe piață.
Cum este oferta?
Splendidă.
În acest caz, vei accepta oferta?
O sută patruzeci de monede Trenni de argint!
Asta ați spus, nu-i așa?
Da, o sută patruzeci de
monede Trenni de argint.
Păreți să fiți mult mai
rafinat ca ceilalți negustori.
De asta vă prefaceți că nu observați?
Atunci, am face bine să avem grijă când facem negoț cu dumneavoastră.
Î-Îmi cer scuze.
Am omis cumva ceva?
Stăpâne, nu este politicos
să iei în derâdere alți oameni.
N-Nu intenționam asta.
Te voi lăsa pe tine să
explici în locul meu.
Și acum, domnule,
vă rog să luați blănurile
în mână și să le mirosiți.
Simțiți ceva anume?
Simt cumva... miros de fructe?
Exact.
Crengile pomilor s-au rupt de la greutatea fructelor anul acesta.
Aceste blănuri de jder alergau
prin pădure până nu de mult.
Au mâncat pe săturate, ceea ce le face să aibă acest miros dulce.
Da, am simțit aroma.
Aceste blănuri provin
de la cei mai buni jderi.
Doi adulți au muncit la jupuire.
A fost o sarcină foarte dificilă.
Nu fiți timid.
Trageți cu toată puterea.
Mai cu forță.
Blana e la fel de rezistentă pe cât de puternic era animalul, iar căldura oferită e ca cea simțită într-o zi de primăvară.
Va rezista la ploaie de la răsărit până la apus și să nu uităm de miros!
Imaginează-ți să dai peste niște blănuri parfumate ca acestea
printre hainele făcute din
acele blănuri puturoase de jder.
Se vor vinde ca pâinea caldă.
Și acum! Ce preț oferiți?
Ce spui de două sute de
monede Trenni de argint?
Cum sună trei monede de argint per blană?
Două sute zece în total.
Ei bine...
Stăpâne, nu mai sunt și
alte companii de comerț?
Foarte bine.
Două sute zece monede.
L-ai auzit, stăpâne.
Da...
Noroc!
Nimic nu bate gustul unui vin bun!
Ce s-a întâmplat? Nu bei?
Fac eu cinste.
Ai lucrat vreodată ca negustor?
Ce este? Acțiunile mele ți-au
rănit mândria sau ceva?
Ei bine, nu prea îmi amintesc de când exact,
dar acea idee datează de foarte mult timp.
Un negustor inteligent care
trecea prin sat a venit cu ea.
Nu a fost ceva inventat de mine.
Totuși, chiar nu observasem.
De fapt, chiar și noaptea trecută când am dormit în blănuri, nu simțisem niciun miros de fructe.
Ei bine, desigur că nu. Acel lucru se datorează merelor pe care le-am cumpărat mai devreme.
Cu alte cuvinte...
Este vina lui pentru că s-a lăsat păcălit!
Ei bine, poate că nu, dar sunt sigură că va fi impresionat și bucuros să afle adevărul.
Presupun.
Nu are niciun rost să fii
furios după ce ai fost păcălit.
Să fii impresionat și să înveți
este ceea ce te face adult.
Deci, ai aflat ceva despre cealaltă chestiune?
Oarecum.
Nu au auzit niciun zvon despre vreo țară care plănuiește să-și reînoiască monedele.
Ei bine, nu prea mă interesează care este șiretlicul din povestea lui Zheren,
atât timp cât pot face niște profit de acolo.
Pentru reuniunea noastră.
Noroc!
Faptul că bei un vin grozav ca acesta înseamnă că ai reușit să vinzi acele blănuri la un preț bun, nu-i așa?
Mai mult sau mai puțin.
Asta e grozav! Mai mult capital înseamnă mai mult profit pentru mine!
Lăsând asta la o parte...
Da?
În schimbul informațiilor
despre monedele care vor apărea,
vrei o parte din profitul meu.
Am dreptate, nu?
Da.
Informația ta este de încredere?
Ei bine, se bazează pe niște lucruri pe care le-am auzit la un lagăr minier.
Cred că este de încredere.
Dar...
Nu există nicio garanție în această afacere.
Aș fi plecat imediat dacă ai
fi spus că era un lucru sigur.
Nimic nu este mai suspicios decât o garanție.
Deci, cât vrei?
O, așa este. Vreau zece monede
Trenni pentru informație.
Plus zece la sută din profit, domnule.
Asta este o sumă destul de modestă.
Ei bine, nu aș putea face nimic în cazul în care ai ieși în pierdere.
Voi lua doar zece la sută, dar dacă pierzi totul,
voi returna suma pentru informație.
Pentru mine e în regulă.
Îți mulțumesc.
În acest caz, putem merge
la un notar public mâine?
Pentru profitul nostru.
Pentru profitul nostru!
Noroc!
Monede Farum de argint!
Greșit. Este o monedă
Marinne de argint contrafăcută.
Aia nu era asta?
Asta este o versiune mai nouă a monedelor Episcopul Radeon de argint.
Ei bine, vei învăța repede odată
ce vei începe să le folosești.
Haide să continuăm după
ce ne revenim de la alcool.
Nu, încă o dată!
Cum dorești.
Voi începe de aici, deci, fii atentă.
Bine.
Monede Trenni de argint,
monede Philing de argint,
monede Lute de argint,
monede Marinne de argint contrafăcute,
monede Farum de argint,
monedele Regelui Chel Ranbalt de argint,
monedele Catedralei Mitzfing de argint,
monedele Catedralei
Mitzfing de argint contrafăcute,
monedele Sfântului Mitzfing de argint și ultimele dar nu cele din urmă...
Mi-a ajuns.
Mă bag la somn.
O decizie înțeleaptă
demnă de un lup asemenea.
Dar de ce sunt atât de multe?
Te zăpăcește complet de cap.
Acest lucru se datorează ciclului nesfârșit de prosperitate și declin al țărilor.
Iar liderii și autoritățile rurale care au relații cu biserica scot monede noi când doresc.
Mai adaugă și cele contrafăcute și, ei bine...
De fapt, monedele Lute de argint erau considerate inițial monede Trenni de argint contrafăcute și...
Nu adormi în timp ce vorbesc.
Mă voi folosi bine de acea informație.
Îți sunt recunoscător.
Îți mulțumesc foarte mult.
Voi porni acum, domnule.
Bine.
Dă lovitura, domnule!
Rămâneți frumoasă, doamnă!
A fost un gălăgios până la final.
Asta este moneda de argint în cauză, nu?
Da.
Este o monedă credibilă în această zonă.
Credibilă?
Există câteva sute de monede diferite,
iar cantitatea de aur și argint din ele fluctuează adesea.
Pe scurt, valoarea unei monede este mult mai mare decât cantitatea de aur sau argint pe care o conține.
Acea valoare extra vine din încredere.
Înțeleg.
Ai aflat ceva nou acum că
știi că asta e moneda în cauză?
Ei bine...
Poate nu știu toate detaliile,
dar cam am o vagă idee.
Ce s-a întâmplat?
Vreau să mănânc una din acelea.
Acelea?
Deci, de ce anume ți-ai dat seama?
Îți amintești ce monedă este asta?
O monedă Philing de argint?
Corect.
Cantitatea de argint conținută este destul de mare și este și destul de populară pe piață.
Se întrec cu monedele
Trenni la acest aspect.
Se pare că puterea unei țări se reflectă în valuta acesteia în fiecare eră.
Așa este. Când piața locală este dominată de o monedă străină, economia devine dependentă de acea monedă.
Este exact ca pierderea unui război.
Ca să învingi o monedă rivală, trebuie să crești puritatea propriilor monede, nu-i așa?
Da, de aceea este posibil ca Zheren să nu mintă în legătură cu situația asta.
Este posibil ca urechile mele să se înșele.
Ce este? Credeai că voi fi supărată?
Da.
S-ar putea să mă supăr dacă tu crezi asta, totuși.
Unde mergem?
Se întâmplă să cunosc un zaraf.
Un zaraf?
Este imposibilă detectarea unei schimbări mici în puritatea unei monede pentru cineva care nu se pricepe.
Și totuși, un motiv bun pentru care valoarea monedelor
fluctuează este că oamenilor le pasă de schimbarea în puritate.
Oamenii văd micile schimbări
ca precursoarele celor mari.
De asta există mereu ceva ce declanșează o mare schimbare.
Nu trebuie să înveți toate asta imediat.
Ți le voi explica treptat pe
parcursul lunii ce urmează.
Cu alte cuvinte,
când o monetărie decide să
schimbe drastic puritatea,
mai întâi o cresc cu o fracțiune mică ca să observe reacția publicului.
În funcție de reacție, vor aștepta o perioadă de timp ca să îi crească valoarea.
D-Da. Ceva de genul.
Lawrence!
Weiz!
Nu ne-am văzut de mult!
Haide.
Cine ar putea fi această domnișoară?
Eu?
Numele meu este Holo.
Holo! Ce nume minunat.
Lawrence, te-ai culcat cu ea?
Evident că nu!
Deci, încă nu te-ai atins de ea, nu?
Pot avea eu onoarea?
N-Nu prea știu...
Afacerea mea cu tine este prioritară.
Ai vreo monedă Trenni
de argint emisă recent?
Nu se poate.
Le folosim zilnic,
dar noi nu am observat nimic.
Vrei s-o topești ca să afli?
Nu fi ridicol! Evident că nu putem face asta.
Aș putea arunca o privire?
Te rog, ești invitata mea!
Ești un om foarte rău.
Ei bine, privește doar.
Nu cred că este posibil să le
distingi astfel, domnișoară Holo.
Am auzit că unii zarafi care lucrează în acest domeniu de decenii o pot face,
dar sunt doar niște povești.
Deci?
Nu-mi pot da seama.
O, mare păcat! Chiar mare păcat!
Nu-ți face griji.
E o persoană interesantă, nu-i așa?
Este un afemeiat fără pereche.
Deci, cantitatea de argint
a fost mărită sau micșorată?
Dacă asta a fost doar o bănuială, atunci ai devenit mult mai viclean.
Am observat cum ți-ai
mișcat puțin urechile.
Nu-mi pot lăsa garda jos cu tine.
Am fost surprins că nu ai spus nimic acolo.
Ei bine, o poți considera o compensație.
Compensație?
Ai fost puțin gelos mai devreme, nu-i așa?
Asta este mulțumirea mea.
Nu face față asta îngrijorată.
Toți bărbații au o gelozie copilărească în ei,
iar femeile sunt destul de copilăroase încât să se bucure de ea.
Lumea este plină de nătângi.
Stai. Cum rămâne cu argintul?
A fost subtil, dar noile monede
scoteau un sunet mai slab.
Slab?
Asta înseamnă că puritatea
lor a fost micșorată.
Deci Zheren chiar mințea?
Poți face doar profituri pe termen lung dintr-o monedă care-și pierde din valoare.
Dacă-ți vinzi monedele și le cumperi înapoi după ce prețul scade, vei ieși în câștig.
Poți face profit odată ce prețul își revine,
dar șase luni nu sunt de ajuns.
Trebuie să fie un alt mod prin
care Zheren poate face profit.
Nu ai mai fost tras pe sfoară până acum?
Tras pe sfoară?
Da.
Te referi la acele zece monede de argint?
În cel mai rău caz,
profitul acelui băiat va fi zero.
Chiar dacă valoarea monedei de argint scade și tu ieși în pierdere,
tot ce va trebui să facă acel tânăr este să returneze prețul informației.
Dar el va primi o parte din
profitul tău, dacă vei face.
Este în poziția în care va face profit fără să investească vreun ban și nici nu va ieși în pierdere.
Nu-mi vine să cred.
Oamenii sunt niște ființe foarte ingenioase.
Dar...
este normal să scadă cantitatea
de argint dintr-o monedă?
Nu. În mod normal, puritatea este menținută cu mare atenție.
O afacere care se bazează pe puritatea acestei monede a apărut de nicăieri. Să fie oare o simplă coincidență?
Uneori ne cățărăm în copaci atunci când vânăm.
Putem vedea bârlogurile ascunse
ale pradei noastre de acolo.
Este necesar să-ți schimbi
perspectiva în astfel de momente.
Să-mi schimb perspectiva?
Dacă persoana din spatele acestui complot nu a fost acel tânăr?
Profitul acelui tânăr nu trebuie să vină neapărat de la oamenii pe care-i păcălește.
Mai există și varianta în care cineva l-a plătit ca să răspândească zvonuri despre o afacere suspicioasă.
Asta era! Am înțeles totul acum!
Există un mod de a face bani cumpărând cât mai multe monede care-și pierd din valoare!
Se pare că cineva s-a prins.
Să mergem!
Unde?
Compania Comercială Milone.
Șapte mere în copacul unei vrăjitori
Cu șapte semințe de plantat înăuntrul meu
Când a venit primăvara, am crescut un cântec fermecat
Și apoi l-am cântat tuturor
Privesc lumea prin ochii unui măr
Și-mi tai o felie de plăcintă în formă de soare
Dansez cu fluturașii de arahide
Până când timpul vine și-mi spune să zic bună, dar să fac pa-pa
O mie de stele de zahăr
Pune-le în borcan
Și apoi fluieră fără griji prin lume
Fluieră fără griji prin lume
Spui că sunt un lup deghizat într-o fetiță
Și voi umbla din iunie până în mai
Fluierând fără griji prin lume
Haide să fluierăm fără griji prin lume
Data viitoare: Lupul și partenerul neajutorat.
Lupul și partenerul neajutorat