D-Doar ca să știi.
Mă comportam în acel mod doar ca să văd cum reacționați!
Eu te iubesc oricum, Kirara!
Yuuna, știi doar că eu nu sunt așa!
Serios? Totuși, erai la fel
de drăguță ca în gimnaziu.
Ar trebui să fii sinceră odată
în legătură cu ceea ce simți.
Haide să facem exerciții
de întindere, Kirara!
B-Bine!
Continuă să protejezi iubirea, oricine poate fi un erou
HxEros! Trezește-te, eroule!
Super HxEros
Cerul este acoperit de clădirile de pretutindeni,
iar disperarea se citește pe fețele oamenilor
Eu voi lupta pentru această lume care și-a pierdut speranța
În nopțile când vreau să renunț, îmi închid ochii
și îmi amintesc de tine,
cea mai strălucitoare lumină din univers
Transformă-ți iubirea în putere și luptă, eroule
Lasă flacăra din inima ta să ardă mai puternic
Iubirea este un miracol, lumina sufletului
Iubirea este dreptatea și busola care ne va ghida
Mă voi schimba de dragul tău
și voi deveni o persoană mai blândă și mai puternică
Zâmbetul tău îmi readuce liniștea
Ridică-te de fiecare dată, eroule!
Super HxEros
Super HxEros!
Episodul 8: Monstrul energiei H!
Super HxEros
Episodul 8
Monstrul energiei H
O voi lua înainte, Kirara.
B-Bine.
Of, nu-i vei încânta pe băieți dacă îți vei încheia toți nasturii la cămașă.
Recent, am început să am halucinații.
Arăți ca un fluture de mătase...
dar ești mult mai enervant!
Nu știu dacă acel incident
este de vină pentru ele...
Ce este asta?
dar se manifestă exact...
Ai apărut din nou,
Kirara cea Întunecată.
În sfârșit mă bagi în seamă.
Nu știu de ce,
dar o versiune mai tânără de-a mea,
care-mi apărea doar în vise,
a început să-și exprime
părerea de parcă ar fi vie.
Dar numele "Kirara cea Întunecată" îmi sună ca un minereu. Nu este drăguț deloc!
Nu poți găsi ceva mai drăguț?
Ești o versiune de-a mea din trecutul meu întunecat,
deci "Kirara cea Întunecată" va rămâne.
Ți se potrivește perfect.
Lăsând asta la o parte,
care-i treaba cu hainele tale?
Oh, astea? Bănuiesc că este stilul "un micuț drăgușor care te incită la lucruri necurate", nu?
Ei bine, mie-mi este jenă să te privesc!
Poți spune asta,
dar eu sunt o manifestare a subconștientului tău pe care-l reprimi mereu.
Bănuiesc că această înfățișare indică, de fapt, interesele tale ascunse.
Poftim? Nu am să mai vorbesc cu tine!
H-Hei, așteaptă!
Hei!
Ce s-a întâmplat?
Doar lasă-mă în pace!
O-Orice am făcut,
îmi pare sincer rău!
Enjou?
Asta încercam să-ți spun!
Are sens.
Știu că ești foarte stresată.
Nu, stai! Uită ce am spus!
Ar trebui să-i arăți intențiile tale adevărate!
E-Ești bine, Hoshino?
D-Da.
Ce s-a întâmplat?
Te comporți cam ciudat.
N-Nu este nimic. Serios.
Ce plictisitor!
Ar trebui să ai o cădere mai palpitantă!
Vrei să-ți ofer un exemplu?
Încetează!
Ce anume?
Ce mă pui să fac? Doamne!
Eu nu am făcut nimic.
O simplă halucinație nu
te-ar putea atinge, nu-i așa?
Ce?
Poate crezi că eu te-am împins,
dar, de fapt, tu ești cea care
a sărit în brațele lui Ret.
Poate chiar tu ai provocat, fără să-ți dai seama, toate întâmplările erotice de până acum!
Poftim?! A-Asta este ridicol!
Ce tot spui acolo?
Drăcușor zburător ce ești!
Kirara chiar pare să fie stresată.
Oare ce o deranjează pe Hoshino?
Oh, hei! Fata din Secția Tokyo.
În sfârșit te-am găsit, Enjou Retto.
Pot să-ți răpesc puțin din timpul tău?
Deci, ce dorești?
Dacă este legat de Chacha,
ea nu este aici acum.
Ei bine, voiam să-mi cer scuze pentru că te-am lovit ultima oară.
Ce? Oh, este în regulă.
Și, ei bine...
acea tipă blondă este iubita ta?
Tipă blondă?
Care fusese cu tine ultima oară, mai ții minte?
Este membră a Secției Saitama...
T-Te referi la Hoshino?
Nu este iubita mea.
Ce? Te-a respins?
Mă speriasei pentru o clipă!
Te voi înveseli eu!
Oh, vrei să-mi vezi chiloțeii cumva?
Nu am nevoie de asta!
Oricum, asta este perfect.
Haide să devenim prieteni H!
Prieteni H?
Nu folosiți același termen în Secția Saitama?
Prietenii H sunt prieteni care se ajută reciproc ca să acumuleze energie H.
Poftim. Ți-am adăugat deja
datele mele de contact.
C-Ce caută telefonul meu la tine?
Ne mai vedem!
În cele din urmă,
tot i-am văzut chiloțeii.
Aici Shiko!
Scuze că ți-am răpit
din timp astăzi. (>_<;)
Te mai pot contacta
când voi fi liberă, nu?
Aici Shiko! Scuze că ți-am
răpit din timp astăzi.
Te mai pot căuta când
am timp liber, nu-i așa?
Și acum este brusc foarte politicoasă.
Aceea este fata din Secția Tokyo?
Ia uite ce am cumpărat azi.
Mi se potrivește?
Oare poza pe care am făcut-o
este destul de drăguță?
Dar poate că nu este destul
încât să-l stimuleze.
Ceva care l-ar face să acumuleze
mai multă energie H.
Vrei să trimiți această fotografie?
Nu
Da
D-Da, sigur...
Shiko!
Cina este gata, deci haide la masă!
V-Voi veni imediat!
Ce?! S-Stai o clipă!
Văzut
Cred că ți-a fost
spart contul.
Cred că ți-a fost spart contul.
Ce? Începe să mă enerveze.
S-Salutare.
'N-Neața, Murasame.
Poftim.
Conține multe ingrediente care te vor ajuta să acumulezi energie.
Mult noroc cu exterminarea de Kiseichuu.
M-Mersi.
De ce roșești acum după
ce tot s-a întâmplat?
Am făcut lucruri mult
mai jenante, nu-i așa?
H-Hei!
Enjou este un membru al diviziei noastre,
deci nu încercați să-l recrutați sau ceva!
Ce? Nu este ca și cum ești iubita lui, nu?
Iar după modul strict cum ești îmbrăcată,
pariez că nu ești nici măcar prietena lui H.
Prietena lui H?
Scuze, dar el este singurul cu pare pot acumula energie H.
Ce vrea să însemne asta?
Ne mai vedem, voi doi.
Delicios.
Tocmai a apărut un rival neașteptat, nu-i așa?
Soția
casnică
Citești o revistă interesantă.
Mai taci.
Dar locuiți împreună,
deci ești în avantaj.
Și mai ai și un as în mâneca.
As?
Ar trebui să-l răvășești. Cu tot ce ai.
Ce?!
Oh, Ret, nu ai nicio putere
fără asta, nu-i așa?
Cum este să cedezi în
fața puterii unei fete?
Haide. O poți face!
Dacă nu te vei împotrivi mai tare,
te voi mânca tot-tot, Ret.
N-Nici măcar nu-mi
pot imagina așa ceva!
Dar deja ai făcut-o!
Iar, în acest moment, Ret face baie.
Să nu mănânci bunătățurile oferite este o rușine totală pentru o femeie.
Nu-ți pasă dacă o necunoscută ți-l fură pe Ret?
Bine.
Dar nu-l pot forța să facem chestii!
Cel mult, pot intra și preface că nu știam că este deja cineva înăuntru.
Bănuiesc că voi face o
baie lungă și relaxantă.
Nu te zbate! Lasă-mă să te mușc puțin!
Înțelegerea a fost o singură dată!
Ce?!
Ce vrea să însemne asta? Haide odată!
H-Hei! Ce naiba fa...
Ce tot încerci...
C-Ce naiba faceți voi doi?
F-Fugi, Kirara!
Destul!
Nu înseamnă nu!
Hei, ați auzit cumva ceva?
Nu sunt sigură, dar bănuiesc că a fost Kirara care l-a pocnit pe Ret deoarece încerca să tragă cu ochiul în baie.
Nimic anormal atunci.
Nu ar trebui să ne facem griji?
Tocmai mi-am pierdut tot
respectul pentru tine, Enjou!
N-Nu este ceea ce crezi, Kirara!
Nu a fost vina lui Retto.
Ce?
Modul Bestie?
Da. Nici eu nu știu prea multe,
dar când Chacha mă mușcă,
îmi pierd controlul și mă transform într-un obsedat sexual.
Bănuiesc că asta s-a întâmplat și cu fata din Secția Tokyo atunci.
Acum crede că sunt persoana potrivită pentru ea cu care să acumuleze energie H,
dar este puțin cam jenant.
Deci asta e ceea ce s-a
întâmplat între ei doi.
Deci îmi cer scuze pentru mai devreme!
Nu-mi amintesc ce s-a întâmplat,
dar îmi dau seama că a fost ceva foarte ciudat!
Sincer, a fost vina mea
pentru că am intrat peste el.
Ai interdicție!
Ce?
Acest Mod Bestie este mult prea periculos dacă te face să-ți pierzi controlul.
D-Da!
Vezi ce-ți spuneam, Chacha?!
Îmi pare rău. Voiam doar să scot la iveală o energie H mai puternică.
Ce pierdere!
Ei bine, bănuiesc că este plictisitor să fii răvășită de un Ret care și-a pierdut controlul.
Da, da.
Ai spus ceva?
Ce? N-Nu!
Gata, Chacha. Ești complet uscată acum.
Ce?
Nu!
Super HxEros
Energizantul H.
Oferă-i un implus de energie
erotică bestiei din tine.
Vrei putere?
Cine ești?
Deci? Vrei putere?
Ei bine, da, presupun.
Dacă vrei putere, trebuie să-ți asculți instinctele fiziologice.
Asta e tot?
S-Stai!
Așteaptă!
Ce s-a întâmplat, Retto?
Învârtitul și aruncatul în pat au fost mai sălbatice ca de obicei.
Nu te mai strecura în patul meu sau ceilalți vor începe să tragă concluzii greșite!
Ce este asta?
"Energizant H"?
Fir-ar, voi întârziat!
Avem cumva ceva de mâncare?
Pot lua asta?
D-Da.
Bună dimineața.
Pari să fii binedispusă.
Ei bine, sediul central ne-a
trimis o mostră gratuită.
Este numită Energizant H și ar trebui să te ajute să-ți refaci energia H.
Ce? A dispărut!
Retto a luat-o cu el.
De ce?!
Mi-e așa de sete.
Vrei?
Ce? Murasame?
Mersi. Dar te văd destul
de des în ultimul timp.
D-Doar s-a întâmplat să trec pe aici după ce am exterminat un Kiseichuu!
Cumva nu ai niciun prieten?
A-Am câțiva prieteni, măcar!
Pentru început, sunt cei trei
membri din Secția Tokyo.
Și apoi, ei bine...
Îmi pare rău că am întrebat.
Taci! Mai sunt și alții!
Am un prieten H chiar aici.
D-De ce roșești?
Care-i treaba cu băutura
asta? Are gust ciudat.
Asta e ceea ce spui după ce ai luat o gură din băutura altuia?
Încearc-o și vezi și singur.
N-Nu este nevoie, o poți termina!
Este în regulă! Haide!
Ăsta ar fi un sărut indirect, nu-i așa?
Ce faceți voi doi aici?
H-Hoshino!
Exact când ajunsesem la partea bună.
Doar vorbeam despre cum această băutură are un gust ciudat.
Spui asta, dar pariez că plănuiai, de fapt, să faci ceva indecent.
Vorbesc serios.
Dacă nu mă crezi,
ia o gură și vezi.
Ce? Bine, cum spui.
Ce? Este chiar bună.
S-Serios? Mă bucur.
Apropo, am auzit că te-ai alăturat recent diviziei HxEros, nu-i așa?
Ca senioarea ta, te-aș putea învăța câteva trucuri în legătură cu energia H.
Nu sunt interesată.
Nu am nevoie de ajutorul tău
ca să fiu mai bună ca tine.
Interesant. Ce-ai zice să lăsăm vorbăria și să trecem la fapte?
Chiar speram să spui asta.
Ce naiba? Amândouă se comportă ciudat.
Nu se poate...
Este din cauza acestei băuturi?
MAESTRUL
KARAOKE
Ce ușurare. Se refereau doar la karaoke.
Canapeaua asta este așa de moale.
Nu am mai stat pe o canapea ca asta niciodată.
Mi se pare mie sau este foarte cald aici?
V-Voi merge să iau ceva de băut.
Vreți ceva anume?
Eu vreau cola!
Eu ceai cu gheață, vezi să fie tare!
Deci ce fel de competiție vom avea?
Nu prea cred că voiai una de karaoke.
Ai reușit să te prinzi de asta, nu?
Din moment ce suntem membre HxEros, energia H va decide câștigătoarea.
Cu această aplicație, putem vedea cât de multă energie H am acumulat.
Cea care-l va face pe Retto să acumuleze mai multă energie H câștigă. Ce spui de asta?
Sigur. Să te văd!
Dă tot ce poți, eu cea mare!
Am adus băuturile.
Ce?!
Ești surprins?
Costumele sunt tot mai folosite ca să facă mai incitant karaokeul.
D-Da, am auzit asta.
Dar destul cu karaokeul.
Din moment ce asta este o cameră privată, haide să facem ceva mai distracitv!
D-Dar am o melodie pe care vreau s-o cânt.
Ce? Te interesează karaokeul mai mult ca mine?
N-Nu am spus asta.
În regulă! Atunci, haideți
să cântăm împreună!
Studiul formării
Vino mai aproape!
S-Suntem deja destul de aproape.
Așa și trebuie! Dacă ești prea departe,
nu vei acumula energie H.
Nu-mi pasă de asta acum.
Unu, doi...
Haide!
Hei, Enjou, de ce nu încerci
să folosești acest microfon?
Hoshino!
Haide. Cântă.
De parcă aș putea cânta astfel?!
Ca să acumulezi mai multă energie H,
ar trebui să bag altceva între picioarele mele?!
Hei, asta era ideea mea!
A-Acesta este...
efectul acelei băuturi pentru energie H?
Refuz...
să pierd!
Imposibil de măsurat
Ce naiba făceam?
Mă doare capul.
Aceste haine...
Tu ești responsabilă de asta?
Nu mă întreba.
Este o rivală puternică.
Ce experiență teribilă.
Tu știi ce s-a întâmplat, nu-i așa?
De unde să știu?
Am aceleași cunoștințe ca și tine,
deci nu am cum să știu ceva ce tu nu știi.
Ai dreptate.
Pe lângă asta, nu sunt inamicul tău.
Deci haide să ne înțelegem.
Niciodată!
Totuși, de ce ai apărut?
Când am închis-o în
adâncurile minții mele atunci...
Mă întrebi de ce?
Presupun că ai uitat.
Ce?
Promisiunea pe care ai făcut-o în acea zi.
Promisiunea?
Scopul meu este să vă aduc
împreună pe tine și pe Ret.
Te împing și încerc să mă prefac că sunt bine
Dar tu ești mereu așa de drăguț cu mine
Părul tău roșu se leagănă în vânt în timp ce eu alerg după tine
Am atât de multe amintiri cu tine
Îmi amintesc și acum cum alergai din ce în ce mai repede
Această emoție pierdută, acest sentiment
Vreau să aflu unde mă va duce
Dragule, sunetul clopoțeilor îmi spune că mă îndrăgostesc
Această emoție pierdută, această iubire
Aprinde-o și sărută-mă
Atingerile tale mă fac să-mi pierd mințile
Privește-mă cum îmi deschid inima pentru tine
Data viitoare
Deschiderea de sezon a plajei Hadakane
Super HxEros!
Data viitoare: Deschiderea
de sezon a plajei Hadakane!