Retto!
Tenkuuji! Unde-ți sunt hainele de schimb?
Lasă asta! Kirara...
Kirara a fost...
Continuă să protejezi iubirea, oricine poate fi un erou
HxEros! Trezește-te, eroule!
Super HxEros
Cerul este acoperit de clădirile de pretutindeni,
iar disperarea se citește pe fețele oamenilor
Eu voi lupta pentru această lume care și-a pierdut speranța
În nopțile când vreau să renunț, îmi închid ochii
și îmi amintesc de tine,
cea mai strălucitoare lumină din univers
Transformă-ți iubirea în putere și luptă, eroule
Lasă flacăra din inima ta să ardă mai puternic
Iubirea este un miracol, lumina sufletului
Iubirea este dreptatea și busola care ne va ghida
Mă voi schimba de dragul tău
și voi deveni o persoană mai blândă și mai puternică
Zâmbetul tău îmi readuce liniștea
Ridică-te de fiecare dată, eroule!
Super HxEros
Super HxEros!
Episodul 5: Răspunsul diviziei HxEros!
Super HxEros
Episodul 5
Răspunsul diviziei HxEros
Îmi pare rău, prieteni.
Deși am fost cu ea...
Nu este vina ta, Tenkuuji.
Niciunul dintre noi nu a crezut că acei Kiseichuu ar fi capabili de așa ceva.
Așa este.
Și cu toții ne facem griji pentru Hoshino.
Nu-i așa, Momoka?
D-Da.
Ce s-a întâmplat, Momozono?
Ei bine, nimic.
O, nu!
Dacă lucrurile vor continua astfel,
niciunul dintre noi nu va putea lupta!
Hei, lume, dacă vom face ce ni s-a spus,
chiar credeți că va fi ușor s-o salvăm?
Ar putea fi o capcană, deci nu credeți că ar trebui să fim precauți
și să acumulăm niște energie H înainte să mergem acolo?
Ai dreptate.
Dar cum?
Lăsați asta în seama mea!
Așteaptă acolo, Retto.
H-Hei!
Vorbești serios?
Momoka, cred că ești singura care va acumula energie H astfel.
D-De ce sunteți așa timide?
Un erou trebuie să dea tot ce poate ca să-și ajute prietenii, nu-i așa?
Foarte bine. O voi face.
Ce tot faceți într-un
moment ca acesta?
Ei bine, Enjou...
poftim.
Ce părere ai, Retto?
Tu și alți oameni ne-ați putea vedea.
Acest gând ne va ajuta să acumulăm energie H!
E o situație în care toată
lumea câștigă, nu-i așa?
Doar pentru tine.
C-Ce...
Știe cumva de eliberarea mea
accidentală când eram foarte excitată
și încercam să acumulez
energie H de una singură?
Doamne. Mare păcat, voi două.
N-Nu mai contează.
Haideți să mergem!
Și dacă cumva sunteți
în pericol, spuneți-mi!
Voi fi scutul vostru
indiferent de situație.
Enjou.
Retto.
Iar încerci să pari grozav.
Am spus că voi fi scutul lor...
dar asta este prea mult
chiar și pentru mine!
Și tu ești om, nu-i așa?
De ce îi ajuți pe Kiseichuu?
Ce? Când am spus eu că eram om?
Se numește imitare.
Noi Kiseichuu ne putem schimba forma ca să ne integrăm în ecosistemul Pământului.
Unii dintre noi chiar s-au strecurat în societatea oamenilor ca să creeze schimbări din interior.
Ei bine, chiar dacă știi asta acum,
este mult prea târziu ca să mai poți face ceva.
Ce?
Eu voi merge să-i raportez reginei,
deci stai cu ochii pe ea.
Am înțeles.
În orice caz, trebuie să evadez cumva.
Dacă mi-aș putea folosi echipamentul XERO într-un moment ca acesta...
Asta este.
Hei, scuză-mă.
Ar fi rău pentru voi dacă aș
acumula energie H, nu-i așa?
Dar o simt deja cum se
acumulează deoarece m-ați legat.
Sunteți siguri că vreți asta?
De asta oamenii sunt așa o bătaie de cap.
Doamne! Asta e ceea ce meriți pentru că m-ai făcut să spun acele lucruri!
Conform echipamentului meu XERO,
ea ar trebui să fie în apropiere.
Sunteți bine?
Da, mai mult sau mai puțin.
Ce bine.
Se pare că nu este nimeni aici.
Un om?
Ce ar trebui să fac acum?
Un om!
Ești foarte moale!
Î-Îmi cer scuze!
Ești primul om pe care l-am văzut în carne și oase, deci nu m-am putut abține.
De ce se comportă astfel?
Chiar este un Kiseichuu?
Ce ești tu?
Ești de aceeași parte cu Kiseichuu?
Eu sunt Chacha, primul copil al reginei.
Cu alte cuvinte, poți spune
că sunt prințesa de aici!
Dar sunt, de asemenea, copilul respins care se naște o dată la câteva mii de ani.
Am fost închisă aici de când mă știu,
deci nu pot spune că sunt de partea lor.
Te-au închis aici?
Dar nu ești un Kiseichuu
la fel ca toți ceilalți?
Din nefericire, se pare
că ei nu mă văd astfel.
După cum poți vedea,
eu am suferit niște mutații.
Cred că m-au închis aici deoarece aspectul meu fizic este diferit față de-al celorlați.
Ei bine, eu cred că ești un om bun,
deci vreau să te rog ceva.
Numele meu este Kirara.
M-ai putea elibera?
Planeta asta este interesantă!
Deși împerecherea speciei dominante este mult mai complicată decât a celorlalte specii,
voi continuați să vă extindeți.
Nu am mai auzit de așa ceva până acum!
Îmi plac în special telenovele acestei țări!
Î-Înțeleg. Știi multe despre noi.
Poate știi asta deja,
dar Kiseichuu încearcă
să extermine rasa umană.
Eu vreau să previn asta cu orice preț.
Nu îți cer să-i ierți pe ceilalți Kiseichuu.
Vreau doar să mă ajuți!
În regulă.
Și eu vreau să evadez de aici.
Da!
Aici?
Deci, cum ar trebui să atacăm?
Cu un atac frontal, nu-i așa?
Da.
Da, mai ales acum că am
acumulat multă energie H.
Noi fetele trebuie să
producem niște haos.
Bine. Atunci, eu o voi lua înainte.
S-ar putea să fie mulți
Kiseichuu în interior.
Dar...
Contează pe noi!
Da! Trebuie s-o salvăm pe
Hoshino cât mai repede!
Ne vom întoarce cu toții acasă!
Da!
Totuși, nu-mi vine să cred că
ai fost doborâtă de un om.
M-Mai taci! M-a luat pe nepregătite!
La o parte!
Nu-l pot lăsa să ajungă la ea!
Tunul Lamaze!
Tunul
Lamaze
Raza Solară!
Raza Solară
Ce este asta? Speram să
lăsați câțiva și pentru mine.
Nu este momentul pentru glume!
Bun. Știți ce pățesc cei care se ating de prietenii noștri dragi?
Sunteți pe cale să aflați, Kiseichuu!
Lovitura Seducătoare!
Bujorul Neastâmpărat!
Bujorul
Neastâmpărat
Așteaptă-mă, Hoshino!
Super HxEros
Gitai-Gitai bau!
Eu sunt Gitaichuu.
Înțeleg.
Deci dacă acumulezi energie H,
poți folosi o putere mare?
D-Da, așa este.
Atunci, lăsa asta în seama mea!
Ți-am spus că mutațiile mele mă fac diferită față de ceilalți Kiseichuu.
Spre deosebire de ei, eu pot elibera feromoni care ajută celelalte specii să acumuleze energie H.
C-Ce este asta?
Începi să acumulezi energie H.
Iar eu te ajut cu asta.
Este mult prea intens!
Nu mai rezist!
Niciun răspuns.
Kirara, ți-ai și imaginat ceva?
Ce să-mi imaginez?
Spermă!
D-Despre ce vorbești?
Asta este ridicol!
Nu înțeleg.
Voi oamenii vă reproduceți sexual, nu-i așa?
Ce e așa jenant în legătură cu instinctul de supraviețuire?
Ar trebui să fii mai sinceră cu tine însăți.
Vezi tu, oamenii au o
emoție numită timiditate.
Se pare că ceva se întâmplă afară.
HxEros sunt aproape de intrare!
Mergeți acolo imediat!
Asta a fost...
Ce s-a întâmplat?
Nu se poate...
Au venit după mine?
Chacha! Cred că vom putea scăpa de aici!
Serios?
Chiar voi putea ieși de aici?
Asta nu se va întâmpla.
Nu e de mirare că nu te-am putut găsi.
Te ascundeai aici.
A venit momentul să fii utilă.
Vei veni cu mine!
Nu! Dă-mi drumul!
Dă-i drumul lui Kirara!
Vai, vai, prințesă.
Nu-mi spune că te-ai aliat cu acest om.
Și ce dacă am făcut-o?
Voi nu m-ați văzut niciodată
ca pe una de-a voastră!
Da, așa este.
Dacă un mutant nu se integrează în mediu, atunci este eliminat.
Este ceva normal.
Nu uita că ești în viață acum din mila reginei, deoarece ești primul ei copil, prințesă.
Așteaptă-mă, Chacha!
Îți promit că mă voi întoarce după tine!
Acesta trebuie să fie locul.
Micuța ta excursie se încheie aici!
Fii băiat bun și predă-te.
Hoshino!
Altfel...
eu și prietenii mei
o vom stoarce pe această fată de energia ei H până nu va mai avea voință să trăiască.
D-Dacă credeți c-o puteți
face, atunci încercați!
Amenințările voastre
nu mă vor face să renunț!
Uită-te la tine cum roșești!
Poate că ai experimentat deja asta?
Sărăcuța de tine, să fii nevoită să treci de două ori prin același lucru.
În regulă.
Asta este sursa puterii noastre...
Echipamentul XERO.
Fără asta, nu putem lupta contra Kiseichuu.
Deci nu vă atingeți de Hoshino!
Ce tot faci?
Ai spus că nu îi vei ierta niciodată!
Da, dar în același timp...
Nu mă pot ierta pentru că nu am reușit să te protejez în acea zi, Hoshino.
Nu vreau să mai treci
din nou prin așa ceva.
Enjou...
Și mai am încă un regret pe lângă acela.
De ce nu am reușit să-ți spun atunci...
că nu trebuie să-ți fie rușine de faptul că ai o energie H mare?
De fapt, este un lucru bun!
De ce faci mișto de mine
în această situație?
Nu fac mișto de tine!
Chiar asta gândeam atunci!
Deci tăbăcește-i fundul acelui gândac!
Ar trebui să fii mai sinceră cu tine însăți.
Mai sinceră cu mine însămi...
Și eu eram astfel pe atunci.
De ce am uitat asta?
Doamne, sunt complet fleașcă!
Cu ploaia asta, Festivalul Stelelor de anul acesta probabil va fi anulat.
Ce?!
După ce m-am chinuit atât
ca să mă îmbrac astfel.
Trebuia să ne vedem cu Date și ceilalți,
dar de ce nu ne adăpostim până când se mai domolește ploaia?
Hei, Ret, ai auzit de "Ziua
Îndrăgostiților de vară"?
Am auzit că, la fel ca de Ziua Îndrăgostiților, când se ține Festivalului Stelelor,
fetele dau bomboane
băieților pe care-i plac.
S-Serios, nu știam!
Este prima oară când aud de așa ceva!
Acum că spui asta,
îmi este puțin foame.
Ce? Ce fel de reacție este asta?
Dacă-mi vrei bomboana,
ar trebui s-o spui.
Bine! O vreau!
Scuze.
Am uitat s-o aduc.
De ce pari așa dezamăgit?
N-Nu sunt.
Ceea ce ai spus nu se sărbătorește în Japonia încă, deci nu-mi pasă.
Iar încerci să te prefaci că nu te deranjează.
Bine, atunci, dacă ploaia se va opri...
Îți pot cumpăra o bomboană la festival.
Ploaia s-a oprit!
Se pare că festivalul se va ține.
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Sper să mă apropii și
mai mult de persoana
pe care o iubesc
xxxxxxxxxxxxxKirara
Așa este.
Pe atunci, nu mi-am imaginat că viața mea de liceu va fi astfel!
Se presupunea că-mi voi face un iubit și că voi merge cu el la întâlniri după ore.
Că ne vom petrece zilele libere împreună...
și că mă voi bucura de fiecare zi.
Este numai vina voastră.
Dacă nu ați fi fost voi Kiseichuu...
Aș fi putut să-mi mărturisesc...
sentimentele față de el!
Ce a fost acea energie H?
A fost cumva de la Kirara?
Hoshino!
Ești bine?
Nu mai am deloc putere.
Mersi, Ret.
Și vreau să te rog ceva.
Kirara...
Se pare că ai reușit.
Acum pot spune că a meritat să mă nasc.
Ce este asta?
Kirara! Ești bine?
Da.
Haideți să ieșim de aici!
Dar unde este Enjou?
Nu trebuie să ne facem griji pentru el.
Hoshino mi-a spus tot.
Vino cu mine, Chacha!
Enjou!
Retto!
Ce ar trebui să fac?
Este numai vina mea!
Nu-ți face griji.
Sunt sigură că Retto este bine.
Și mulțumită ție, i-am strâns pe Kiseichuu într-un singur loc, deci nu mai fi tristă!
În sfârșit, i-am învins pe Kiseichuu!
A-Ajutor!
Acea voce! Enjou!
Deci așa arată un om de sex masculin, nu?
Spre deosebire de fete,
partea asta a voastră este tare.
Încă o Kirara?
F-Fetelor, liniștiți-vă!
Ea este un Kiseichuu,
dar este de partea noastră!
Aha. Înțeleg.
Stai, ce?
Ați spus că i-ați învins pe
Kiseichuu acum câteva clipe...
dar distrugerea cuibului este în zadar dacă nu o învingeți și pe mama mea.
Totuși, îmi place faptul că există oameni care ne pot învinge.
Deci, de azi înainte, vă voi ajuta să vă mențineți energia H.
Lăsând asta la o parte,
de ce mă imiți?
Te împing și încerc să mă prefac că sunt bine
Dar tu ești mereu așa de drăguț cu mine
Părul tău roșu se leagănă în vânt în timp ce eu alerg după tine
Am atât de multe amintiri cu tine
Îmi amintesc și acum cum alergai din ce în ce mai repede
Această emoție pierdută, acest sentiment
Vreau să aflu unde mă va duce
Dragule, sunetul clopoțeilor îmi spune că mă îndrăgostesc
Această emoție pierdută, această iubire
Aprinde-o și sărută-mă
Atingerile tale mă fac să-mi pierd mințile
Privește-mă cum îmi deschid inima pentru tine
Data viitoare
Colegă nouă (?)
Super HxEros!
Data viitoare: Colegă nouă (?)