Munții Chichibu
Hakkouchuu...
Taranchuu, Jikochuu, Panchuu și mulți alții...
Cu toții au fost înfrânți în Saitama.
Nu ați uitat care sunt
obiectivele noastre, nu-i așa?
Nu, Maiestate.
Obiectivele noastre sunt:
exterminarea oamenilor furându-le energia H de care au nevoie pentru a se reproduce
și apoi punerea stăpânirii pe planeta lor.
Așa este.
Există prea mulți oameni ca să-i putem înfrunta în mod direct.
Dar primul lucru pe care trebuie să-l facem este să scăpăm de bătaia de cap cunoscută drept Super HxEros.
Nu vă faceți griji, Maiestate.
Am un plan ca să-i eliminăm pe toți odată.
Am așteptări mari de la voi.
Oameni proști și desfrânați.
Una dintre marile voastre trei dorințe va dispărea curând.
Continuă să protejezi iubirea, oricine poate fi un erou
HxEros! Trezește-te, eroule!
Super HxEros
Cerul este acoperit de clădirile de pretutindeni,
iar disperarea se citește pe fețele oamenilor
Eu voi lupta pentru această lume care și-a pierdut speranța
În nopțile când vreau să renunț, îmi închid ochii
și îmi amintesc de tine,
cea mai strălucitoare lumină din univers
Transformă-ți iubirea în putere și luptă, eroule
Lasă flacăra din inima ta să ardă mai puternic
Iubirea este un miracol, lumina sufletului
Iubirea este dreptatea și busola care ne va ghida
Mă voi schimba de dragul tău
și voi deveni o persoană mai blândă și mai puternică
Zâmbetul tău îmi readuce liniștea
Ridică-te de fiecare dată, eroule!
Super HxEros
Super HxEros!
Episodul 4: Albă ca Zăpada și culoarea cerului!
Super HxEros
Episodul 4
Albă ca Zăpada și culoarea cerului
Te-am prins în sfârșit, HxE Alb.
Acum, dacă ții la viața ta,
spune-ne unde-ți sunt prietenii.
Nu vă voi spune niciodată!
Încerci să pari dură,
dar ești așa de moale aici.
Un corp ca al tău te face ținta perfectă pentru noi Kiseischuu.
Te voi disciplina atât de bine
încât nu vei mai îndrăzni să ni te opui.
Oare aici îmi voi găsi sfârșitul?
Momoka, Sora, Hoshino,
Enjou... Îmi pare rău!
Ce tot faci?
Runba.
Doamne. M-ai făcut să
am un vis ciudat, Runba.
'Neața.
B-Bună dimineața!
Lasă-mă să mă spăl pe față aici.
Shirayuki!
Liceul
de Fete
Saotome
Dedzuya
Inima încă-mi bate repede.
Bună dimineața, Maihime!
Portocaliu, deci azi este marți.
Nu-mi folosi chiloții drept calendar!
Dacă cineva i-ar fi văzut?
Nu-ți face griji.
Suntem deja în incinta școlii.
Vai, Chiya, ești groaznică!
Apropo, unde-ți sunt dresurile negre?
Am cam avut o dimineață haotică.
Înțeleg.
Ea este Houya Chiya.
Este considerată prințul Liceului de Fete Saotome și e o veche prietenă de-a mea.
Singurul lucru la care sunt bună este abilitatea de a simți energia H...
Pe de altă parte, Chiya...
Cred că a ieșit destul de bine.
Înflorire
Chiya este o adevărată artistă!
Este așa de talentată!
Înflorire
Tu cum te descurci, Maihime?
Cât vei mai freca aia?
Ești bine?
Ești cam roșie la față.
S-Serios?
Totuși, nu mă simt rău sau ceva.
Iar încerci să te prefaci că ești bine.
Poate ți-au amorțit picioarele?
Scuze.
E așa de frumoasă.
Chiya se pricepe și la dans.
Pe de altă parte...
Ai pierdut ritmul, Shirayuki!
S-Scuze!
Auci!
Opriți muzica!
Ești bine, Maihime?
D-Da.
Iar îi face probleme lui Chiya.
Doamne, ce neîndemânatică.
Nu-ți face griji, Maihime.
Într-o zi, vei găsi și tu
ceva la care vei fi bună.
Ai multe calități chiar
dacă ceilalți nu le văd.
Cum ar fi?
Spre exemplu...
tot ceea ce faci pare erotic,
ai sânii mari,
iar șoldurile tale late te vor
ajuta să ai o naștere ușoară.
Nu fac parte toate
din aceeași categorie?
O, am o idee! De ce nu
încerci să intri în diferite cluburi?
Poate vei îți găsi un talent
de care nici nu știai!
Nu, sunt în regulă.
Doar le-aș face probleme
celorlalți membri.
Cât de modestă poți fi?
Ei bine, îmi cam place
latura asta blândă a ta.
Pe lângă asta, după ore
sunt ocupa și cu munca.
Hm...
Spune-mi odată...
ca ce lucrezi!
N-Nu pot face asta!
Haide, haide! Spune-mi!
H-Hei! Îmi voi scăpa prânzul!
Haide, haide! Spune-mi odată!
C-Care-i treaba cu el?
E cumva un pervers?
Predă-te, Kiseichuu!
Poate crezi că m-ai încolțit...
dar tentaculele mele sunt speciale.
Haide! Permite-mi să-ți arăt!
Atențiune. Există posibilitatea ca o persoană periculoasă să fi pătruns în incinta școlii.
Toți elevii sunt rugați să se
îndrepte spre sala de sport.
Repet. Există...
Simt cumva un Kiseichuu?
Nu se poate...
Sala de sport?
De ce trebuie să ne obosim să mergem până acolo din cauza unui ciudat?
Ce? Maihime?
Ce naiba?
Deci voi erați de vină, Kiseichuu.
Acum că te-am găsit, te voi opri!
Faci parte din Super HxEros?
Se pare că îi voi duce vești bune reginei.
Reginei?
Ce este asta?
Este exact ca visul meu
din această dimineață!
Nu!
A fost pe-aproape.
Credeam că acel vis era unul prevestitor!
M-Mă zdrobești!
Această voce...
Enjou?
Shirayuki!
C-Ce s-a întâmplat cu tine?
Mi-am pierdut cunoștința și m-am trezit astfel!
Cred că acel Kiseichuu are puterea de a-i transforma în tentacule pe oamenii pe care-i atinge!
Atunci, toate acele tentacule sunt...
Posibil elevi ai acestei școli.
Așa este!
Am puterea de a-i transforma în tentacule pe oamenii secați de energie H!
Iar aceste noi tentacule vor absorbi la rândul lor energia H a oamenilor,
transformându-i și pe aceia în tentacule!
Numesc asta Planul de
Tentaculizare a Omenirii!
Acest plan o să dureze o veșnicie!
Oare poți trece de tentaculele
mele ca să mă ataci?
A-Ai grijă, Shirayuki!
Ceea ce pot face...
Ceea ce numai eu pot face...
Astăzi voi reuși!
Îi voi proteja pe toți!
Tunul Lamaze!
Tunul
Lamaze
A-Ai reușit!
E-Enjou?
S-Scuze, Shirayuki!
Un pervers!
Îmi cer scuze!
Ești bine, Shirayuki?
D-Da. Sunt bine.
Nu prea înțeleg, dar...
Se pare că ai găsit în sfârșit ceva la care ești bună, Maihime.
Mersi. Mă întreb ce s-a întâmplat.
Super HxEros
Eu sunt Shimichuu.
Voi distruge toate cărțile indecente.
Enjou.
L-Legat de noaptea trecută...
O-Oh, în camera mea...
În acel moment, eram îngrijorată. Vreau să spun, supărată.
Oricum, nu eram eu însămi!
Ai înțeles?
Am înțeles, deci nu sta fix deasupra mea.
L-La ce naiba te gândești?
Perversule.
Asta e valabil și pentru tine!
Ce?!
Am găsit-o.
Eroina ideală.
C-Care-i treaba cu ea?
Ce s-a întâmplat?
Se pare că Sora te place.
Deci asta voia să fie?
Nu prea știu.
Așa este.
Momoka!
Mereu desenează chestii în camera ei, dar nu prea am idee ce.
Nu vrea să-mi arate.
Încă mai este nevoie de timp ca să ajungem să ne cunoaștem între noi.
Dar cred că dacă ne vom înțelege bine,
ne vom distra și mai mult locuind împreună.
Așa este.
Cât timp locuim aici, ar trebui să aflăm mai multe lucruri unii despre ceilalți.
Numa'
bun de
băut
Rețetă sănătoasă
cu boabe de soia
Lapte de soia
Izoflavoni lichizi
Apă de băut cu efect de mărire a sânilor.
Rețetă sănătoasă
cu boabe de soia
Numa'
bun de
băut
Rețetă sănătoasă
cu boabe de soia
Lapte de soia
Atunci, haideți să ne împrietenim și mai mult la o băutură!
A-Aia este...
Bună de băut?
Ce ați spus?
Tu și sânii tăi care nu o vor!
H-Hei!
Uită-te la baloanele astea!
Așa se face!
Momoka!
Ah, scuze.
Încetează! Nu mă linge acolo!
Da! Continuă, Runba!
Cred că mi-am făcut o idee bună despre cum sunt Momozono și Shirayuki.
C-Ce este asta?
A-Ai văzut?
Scuze. Nu intenționam să trag cu ochiul,
dar caietul era căzut pe podea și când încercam să-l ridic...
Oricum, te pricepi la desen, Tenkuji.
Nimeni de aici nu mi-a
văzut desenele până acum.
DedzuyaDedzuyaDedzuya
Baton sărat cu icre
de arici de mare
Dar acum că tu ai făcut-o,
singurul mod prin care te pot face să păstrezi secretul este să-ți fac poze stânjenitoare.
DedzuyaDedzuyaDedzuya
Baton sărat cu icre
de arici de mare
DedzuyaDedzuyaDedzuya
Baton sărat cu icre
de arici de mare
DedzuyaDedzuyaDedzuya
Baton sărat cu icre
de arici de mare
DedzuyaDedzuyaDedzuya
Baton sărat cu icre
de arici de mare
D-De ce mai exact?!
Ei bine, acum că știi,
spre deosebire de celelalte,
sursa mea de energie H este ciduată.
Știu asta, dar îmi place prea
mult ca să mă pot opri.
Înainte să-mi dau seama, începusem să mă desenez și pe mine acolo.
Dacă ceilalți ar afla,
sunt sigură că vor râde de mine.
Nu e adevărat.
Oricine are un interes sau ceva în trecut despre care nu poate spune nimănui.
Și eu am așa ceva,
deci știu cum te simți.
Deci nu trebuie să te oprești.
Pe lângă asta, până vei fi pregătită să le spui și celorlalți, eu nu voi scoate o vorbă.
Promit. Bine?
Bine. Te iert.
Dar din moment ce ai văzut cel mai stânjenitor lucru al meu
și eu trebuie să-l văd pe al tău.
Ce?
E-Exact de asta mă temeam.
Kirara, te asemeni perfect cu personajul pe care-l desenez în banda mea desenată.
Nu pot să-i desenez foarte
bine până nu-i văd pe viu!
Deci la asta se referea!
Hei, nu-i pot vedea dacă
te acoperi cu acel cearceaf.
B-Bine.
Dacă corpul meu este bun, îl poți folosi cât dorești drept referință.
Serios? Atunci...
Sora, ce ar trebui să fac cu acest flaut?
Ei bine, vreau să-l folosesc drept referință pentru o scenă în care o fată neîndemânatică alunecă,
iar flautul îi ajunge între sâni,
deci pune-l acolo.
Ce fel de bandă desenată e?
Spre exemplu...
E-Enjou?
Nu mai rezist.
Eu sunt în camera de alături în timp ce Hoshino pozează pentru tine astfel.
Este de fapt o invitație pentru mine, nu-i așa?
Ține-ți minte.
Asta e numai vina voastră.
Genul acesta de bandă desenată.
D-Deci este una erotică, nu?
Chiar și ea poate fi foarte expresivă.
C-Ce se întâmplă?
Alertă! Alertă!
Un Kiseichuu a apărut la un
magazin de cărți din oraș!
Super HxEros, sunteți rugați
să vă mobilizați imediat!
Să mergem, Kirara.
Pregătește-te!
Hei, ați auzit asta?
De ce intri în camera unei
fete fără să bați la ușă?
Deci acesta este magazinul care vinde cărți indecente oamenilor?
Nu știu de ce a fost ales
un loc așa plictisitor...
dar voința Maiestății
Sale este să fie cenzurat!
Mergeți, gândăceii mei!
C-Ce tot fac?
Momozono și Shirayuki,
țineți civilii departe de acest loc!
Am înțeles!
Ne bazăm pe voi!
Da!
Ce este asta?
Ce s-a întâmplat, Tenkuji?
Acesta este magazinul
meu de cărți favorit.
Să-l văd ruinat astfel...
Vor plăti pentru asta.
Tenkuji.
Super HxEros?
Gândăceii mei!
Ocupați-vă de ei!
Încearcă să fugă?
Voi merge după ea!
Ce? Dar eu nu sunt pregătită încă!
Este în regulă.
Sora? Arăți diferit.
Asta? Este echipamentul meu XERO.
Energia mea H se materializează
sub forma unor aripi.
Poți face asta?
Asta este simplu,
cât timp reusești să-ți imaginezi.
Dar s-ar putea să fie prea
mulți chiar și pentru mine.
Încă mai este cineva aici!
Auci!
M-Mulțumesc.
Ești bine, Kirara?
Poate nu reușesc să-mi folosesc puterile, dar pot face măcar atât!
Lasă asta în seama mea.
Du-o într-un loc sigur.
Haide. Urmează-mă.
B-Bine!
Mersi, Kirara.
Am fost prea jenantă să-mi
arăt desenele celorlalți...
Dar m-am simțit foarte
bine să fiu lăudată pentru ele.
Deci...
Să văd mâncate toate aceste cărți...
Raza Solară!
Raza
Solară
Uimitor, Sora!
Da, cu adevărat.
Retto!
Tenkuji! Unde-ți sunt hainele de schimb?
Lasă asta! Kirara...
Kirara a fost...
Maiestate, am reușit să luăm un ostatic.
Cel mai inofensiv membru din Super HxEros.
I-ai spus cererea noastră?
Da. Dacă nu vrea s-o secăm
complet de energia ei H,
va trebui să-și aducă prietenii aici.
Foarte bine.
Atunci, pregătiți-vă de ambuscadă.
Odată ce Super HxEros sunt eliminați,
planul nostru poate trece la etapa următoare...
Castrarea rasei umane prin regulare.
Așteaptă-mă, Hoshino!
Te împing și încerc să mă prefac că sunt bine
Dar tu ești mereu așa de drăguț cu mine
Părul tău roșu se leagănă în vânt în timp ce eu alerg după tine
Am atât de multe amintiri cu tine
Îmi amintesc și acum cum alergai din ce în ce mai repede
Această emoție pierdută, acest sentiment
Vreau să aflu unde mă va duce
Dragule, sunetul clopoțeilor îmi spune că mă îndrăgostesc
Această emoție pierdută, această iubire
Aprinde-o și sărută-mă
Atingerile tale mă fac să-mi pierd mințile
Privește-mă cum îmi deschid inima pentru tine
Data viitoare
Răspunsul diviziei HxEros
Super HxEros!
Data viitoare: Răspunsul diviziei HxEros!