Guvernator Iwazu, vă mulțumim pentru discursul de astăzi.
Nu e nevoie. Mereu îmi face plăcere să vorbesc despre libera exprimare.
Ce-ați spune dacă am
continua să discutăm la cină?
Mașina mă așteaptă,
deci voi refuza.
Vă doresc o zi
frumoasă în continuare.
Mă scuzați!
Vă rugăm să vă țineți
după acea mașină!
Bine.
Vă mulțumim!
Super HxEros!
Super HxEros
Episodul 12: Confruntarea diviziei HxEros!
Episodul 12
Confruntarea diviziei HxEros
Ceea ce înseamnă că...
Fără
animale
.
doar Chacha ne poate ajuta să ne dăm seama dacă cumva un Kiseichuu este deghizat în om?
Așa este.
Dar cu astea fiind spuse, s-o punem să verifice în plină zi ar fi prea periculos,
mai ales dacă se dovedește a fi un Kiseichuu.
În primul rând, nimeni nu ne-ar crede.
Atunci, am putea...
să mergem direct la ea.
Adevărat.
Ce s-a întâmplat, Chacha?
Hei, Retto...
vă sunt de ajutor?
Chiar dacă diviza HxEros nu mai există,
toată lumea continuă să aibă grijă de mine
și mă lasă să locuiesc cu ei.
Dar eu nu am reușit
să fac nimic încă.
Asta nu este adevărat.
Mereu ne ajuți astfel.
În plus...
nu ne-am avea costumele fără tine.
Și eu mă bucur că v-am întâlnit.
De plată
Banii mei de Anul Nou.
Doar ca să știi, mai trebuie
să ne și întoarcem.
Oricum, de ce locuiește guvernatorul într-un loc retras ca acesta?
Este puțin ciudat.
Ce ar trebui să facem acum?
Dacă o gașcă de liceeni
ar apărea neinvitați,
ar fi mult prea suspicios.
Poate ar trebui să
sunăm la ușă și să fugim?
Și dacă chiar este guvernatorul?
Atunci, voi merge eu.
Dacă voi merge singură deghizată,
mă voi putea apropia fără să creez suspiciuni.
E-Este prea periculos!
Ar putea fi inamicul nostru!
Nu te putem lăsa să mergi singură, Chacha.
Există o posibilitate,
dar vreau să vă ajut!
Când eram singură, voi mi-ați oferit un loc de care să aparțin.
Existența unei posibilități
de a mă întoarce acolo...
mă face să vreau să
dau tot ce pot aici.
Chacha.
Pe lângă asta,
dacă situația se va înrăutăți,
sunt sigură că mă veți salva.
Așa este.
Îți promitem.
Ascultă, Chacha, ceea ce
trebuie tu să faci este simplu.
Mergi la ușa guvernatorului și încearcă să-ți dai seama dacă este sau nu un Kiseichuu.
Dacă nu este, te vei întoarce aici.
Și dacă este un Kiseichuu?
Vom veni să te salvăm,
deci fugi cât de repede poți.
Va fi bine. Pot face asta.
A-Am adus un pachet.
Oare chiar va fi bine?
Îmi fac puțin griji cu acel bâlbâit.
Imediat.
Vine!
Da?
Acesta este guvernatorul?
Arată mai mult ca o exhibiționistă
decât un guvernator!
A-Am nevoie de
semnătura dumneavoastră.
Înțeleg.
Ce a apucat-o pe Chacha?
Ce tot face?
Shirayuki!
Toată lumea, rămâneți acolo!
Doamne!
Și ea era cea care a spus
că este prea periculos!
Ce? Unde s-au dus?
Chiar este în regulă să
intrăm așa pur și simplu?
Ei bine, ușa era larg deschisă.
Și căutăm pe cineva,
deci nu ar trebui să avem probleme.
Chacha!
Sunt așa fericită că te-ai întors...
draga mea fiică!
Și sunt foarte bucuroasă că mi-ai adus niște suveniruri atât de frumoase!
Acum, de ce nu mergem
să servim cina acolo?
Ce naiba se petrece?
Hei, nu a spus mai
devreme "draga mea fiică"?
Ceea ce înseamnă că...
ea este regina Kiseichuu?
Nu credeam că vom fi
reunite atât de curând.
Cât despre voi,
cum îndrăzniți s-o eliberați
pe fata pe care am închis-o?
Pleacă de acolo, Chacha!
O voi elimina chiar acum!
Este în regulă.
Nu-ți voi răni prietenii,
deci nu-ți face griji.
Doar mă voi asigura
că nu vor putea scăpa.
Oh, așa este.
Această cameră este făcută din materiale rezistente la energia H,
deci puteți încerca să scăpați cât doriți,
dar doar vă veți pierde timpul.
Veți acumula energie H degeaba.
Este încuiată.
Și aceasta.
Nu-mi spune că am
fost trădate de Chacha.
Evident că nu!
Scuze, Maihime.
Nu vorbeam serios!
Oh, și eu îmi cer scuze pentru
reacția mea exagerată...
Doar că...
Îmi fac griji pentru Chacha. Arăta de parcă era hipnotizată.
Trebuie să găsim o
modalitate de a ieși de aici.
Cum ți se pare?
Mâncarea de pe această
planetă nu este rea, nu?
În orice caz, probabil nu le
vine să creadă acelor oameni.
Sigur nu se așteptau să-i pot
controla pe toți Kiseichuu.
Ce este?
Nu ai de gând să mănânci?
N-Nu vreau.
Înțeleg. Ai dreptate.
Acest gen de mâncare nu este pentru noi.
Dar nu-ți face griji.
Voi pregăti o masă bună
de energie H pentru noi.
Folosind acei oameni.
Mi-am dat seama că trebuie să mergem de pe o planetă pe alta
deoarece noi exterminam
viețuitoarele acelor planete.
Dar acum vom izola mulți oameni care au cantități mari de energie H
și îi vom folosi drept surse
nelimitate de energie H.
N-Nu te voi lăsa...
Nu te voi lăsa să faci așa ceva!
Nu e bine. Se pare că energia H nu poate trece de pereții acestei camere.
La naiba. Și dintre toate lucrurile,
nu avem nici semnal.
Atunci, nu există nimic ce am putea face?
Te înșeli. Încă mai există ceva.
Ce?
Cu excepția faptului că este o metodă interzisă în Secția Saitama.
Va fi nevoie de multă determinare ca să încălcăm acea regulă.
D-Doar nu te referi la...
Nu, nu putem face aia sub nicio formă!
Ce tot spui acolo, Enjou?
Asta este o situație disperată, deci dacă este singurul mod,
va trebui s-o facem fără ezitare!
Deci, ce este mai exact?
Ei bine...
toți membrii diviziei HxEros
trebuie s-o facă împreună.
C-Ce tot spui acolo?!
Singurul mod de a trece de acești pereți este prin eliberarea unei puteri nemaivăzute.
H-Haide, Shirayuki, spune-i și tu ceva!
Haideți s-o facem!
Ce?!
Nu vreau să cred ne-ar trăda Chacha.
Trebuie să existe un motiv în spate!
Iar ca să-l aflăm trebuie să
ieșim de aici cât mai repede!
O evadare dintr-o cameră
posibilă doar prin orgie.
Înțeleg. Aș putea folosi asta
într-o poveste de-a mea.
Chiar și tu, Sora?
Ai spus că ești gata de orice!
Ș-Știu, dar...
Ce ar trebui să fac?
În acest ritm, vom pica
toate în ghearele lui Enjou.
Ei bine, chiar și mie îmi displace ideea ca Ret să aculumeze energie H astfel.
Deci...
Lume, ascultați-mă!
Genul acesta de lucruri ar trebui făcut cu persoana pe care o placi.
Cred că senza...
energia H va fi mai puternică astfel.
De asta...
Propun să stingem luminile
ca să nu știm cu cine o facem
și să acumulăm energie H
prin imaginația noastră.
Asta este condiția mea.
Î-Întrebare.
D-Deci ar trebui s-o fac cu voi toate?
Kirara a fost în sfârșit de acord,
deci nu mai spune nimic!
Super HxEros
Eu sunt Iwazu Mogana.
Am 17 ani.
Da, sigur!
Ce?
Cumva...
am început deja?
Mărimea acestor sâni...
Adică, felul cât sunt de mici.
Momozono?
Se pare că am tras bilețelul câștigător.
Hei, ce tot face Momozono?
Nu voi mai rezista prea mult!
Ce? Unde s-a dus Retto?
Te-am prins!
Ce? De ce este așa de moale?
Stai, nu este Retto!
Nu putem face asta, Chiya!
Cine?
Am scăpat.
Acum trebuie să-mi găsesc pantalonii.
Oare voi reuși să văd
ceva dacă strâng din ochi?
Nu văd absolut nimic.
Ce este asta?
Simt o respirație caldă la fundul meu.
Dacă nu pot vedea nimic,
poate ar trebui să-mi folosesc nasul?
Nu, nici asta nu merge.
Va trebui să-i găsesc pipăind.
Hei.
Ai vrea să nu gemi în timp
ce te joci cu subrațul?
Nu acumulezi deloc energie H, deci eu doar îți dau un exemplu de cum s-o faci.
Nu ți-am cerut ajutorul!
Iar începi.
După ce ți-am pregătit scena, tot ce o să faci  o să fie să te ascunzi într-un colț ca o găină?
Este posibil ca Ret s-o facă cu celelalte chiar în acest moment.
Adevărul este că și eu vreau...
Va fi bine. Este întuneric,
deci nimeni nu va observa dacă...
Această mână...
Este cumva...
Enjou?
Hoshino?
Hei, ce se întâmplă?
Cred că am căzut între două paturi.
Bine, acum dă-te de pe mine!
Mi-ar plăcea, dar mâna mea este prinsă sub tine.
Ți-ai putea ridica puțin fundul?
Nu pot. Sunt senzitivă acum și este numai vina lui Kirara cea Întunecată!
Hoshino?
Scuze. Picioarele nu mă ascultă.
Îmi voi ridica fundul acum, d-dar încet...
Ochii încep să mi se obișnuiască cu întunericul, dar, Hoshino...
Bun. Scoate-o.
Ce e cu expresia asta?
Dacă faci o față ca asta, nu voi putea să mai...
Nu ai îndrăzni s-o sfidezi pe regină, nu-i așa?
Bănuiesc că te voi închide din nou.
N-Nu mă mai poți controla!
Acum că spui asta,
ai suferit brusc o mutație.
Dar dacă te dai bătută acum, te voi ierta.
De care parte ești?
Este adevărat că nu sunt nici
un Kiseichuu și nici un om.
Dar pot spune un lucru cu certitudine...
Sunt o membră a diviziei HxEros!
Continuă să protejezi iubirea, oricine poate fi un erou
Serios? Mare păcat.
HxEros! Trezește-te, eroule!
HxE Roșu!
HxE Galben!
HxE Roz!
HxE Alb!
HxE Albastru!
Noi suntem divizia HxEros!
Cerul este acoperit de clădirile de pretutindeni,
iar disperarea se citește pe fețele oamenilor
Lume!
Îmi pare foarte rău! Nu știu de ce s-au întâmplat toate astea.
Eu voi lupta pentru această lume care și-a pierdut speranța
Ce ușurare! Te-ai întors la normal!
În nopțile când vreau să renunț, îmi închid ochii
Este în regulă. Suntem cu tine acum.
și îmi amintesc de tine,
cea mai strălucitoare lumină din univers
După ce m-am obosit în a alege un mod blând de a mă ocupă de voi...
Dar bănuiesc că aveți
nevoie de o pedeapsă.
Mi-ai luat cuvintele din gură!
Fazor Solar!
Transformă-ți iubirea în putere și luptă, eroule
Lasă flacăra din inima ta să ardă mai puternic
Lovitura Seducătoare!
Acul de Pin în Dezechilibru!
Iubirea este un miracol, lumina sufletului
Predă-te, mamă.
Iubirea este dreptatea și busola care ne va ghida
Înțeleg. Se pare că erați destul de puternici pentru a ieși din acea cameră rezistentă la energie H.
Mă voi schimba de dragul tău
și voi deveni o persoană mai blândă și mai puternică
Până acum voiam să vă las în viață datorită energiei voastre H superioare.
Zâmbetul tău îmi readuce liniștea
Dar acum nu-mi mai pot permite asta.
Deci...
Ce se aude?
O armă biologică creată de strămoșii noștri.
Când îi dau prea multă energie, devine enormă.
Prinde-i acum!
Pe bune?
Ce este asta?
Sunteți bine cu toții?
Ce naiba este chestia asta?
Pare să fi devenit dependent de energia H.
În nopțile când vreau să renunț, îmi închid ochii
Nu ar fi o catastrofă dacă ar ajunge să umble liber prin oraș?
și îmi amintesc de tine,
Mult noroc cu el.
Voi doi, mergeți după ea!
singurul meu soare din univers
Dar...
Ne vom ocupa noi de chestia asta!
Nu vă faceți griji. Încă mai avem niște energie H rămasă din acea cameră.
Bine!
Vă promitem că ne vom întoarce!
Continuă să protejezi iubirea, oricine poate fi un erou
Tunul Ecoului Vibrator!
Și tu ai asta, nu?
Ceva ce poți spune că iubești din toată inima
Noi suntem adversarii tăi!
Ce? Nu a avut niciun efect?
Familie? Prieteni? Un hobby sau ceva ce colecționezi?
De ce?
Echipamentul XERO nu
funcționează pe acest monstru?
Ne suge cumva energia H?
Indiferent cât de mic ar fi
Îmi dă aceeași senzație
precum castraveții de mare!
Când te gândești la el, chiar și tu poți deveni un erou
Și după cum a spus și regina...
Cu cât absoarbe mai multă energie,
cu atât devine mai mare!
Trezește-te, eroule!
Transformă-ți iubirea în putere și luptă, eroule
Nu pot face nimic împotriva acestei chestii.
Dar împreună, putem s-o...
Lasă flacăra din inima ta să ardă mai puternic
Iubirea este un miracol, lumina sufletului
Fetelor! Nu puteți pierde în
fața unui monstru ca acesta!
Iubirea este dreptatea și busola care ne va ghida
Mă voi schimba de dragul tău
Ce este asta? Corpul îmi arde!
și voi deveni o persoană mai blândă și mai puternică
Simt cum o energie H
nelimitată îmi curge prin corp!
Zâmbetul tău îmi readuce liniștea
Și...
Este mult prea plăcut!
Ridică-te de fiecare dată, eroule!
Modul Bestie HxEros!
Ce s-a întâmplat?
Nu-mi vine să cred. Nici măcar costumele noastre XERO nu au reușit să facă față la acea energie H.
Ne bazăm pe voi,
Enjou, Hoshino.
Hoshino, ei bine, îmi pare
rău pentru mai devreme!
Mă refer la ce s-a întâmplat.
A-Ai face bine să-ți pară!
Tind să cred că ne-ai făcut
să picăm intenționat!
De asta am spus că-mi pare rău!
Și amândoi am căzut!
Ar trebui să ai grijă la felul
în care spui anumite lucruri!
S-Scuze.
Hmpf!
Sunt surprinsă. Nu credeam
că vei veni după mine singură.
Ce mi-ai făcut?
Abilitatea mea este...
puterea de a controla toți Kiseichuu.
Dar și creaturile care
au sângele meu în ele.
Ce vrea să însemne asta?
Stai... Ce? Nu mă pot mișca!
Ești bine, Hoshino?
H-Hoshino?
Hei, ce tot faci,
Kirara cea Întunecată?!
Adică, ce naiba se
întâmplă cu corpul meu?
Asta este perfect.
Mi-ați exterminat multe surori,
deci mai bine mă folosesc de această energie H puternică și suculentă, care curge prin tine,
ca să depun noi ouă.
N-Nu pot respira.
Se pare că nu poți rezista.
În cele din urmă,
asta este natura oamenilor.
Ce spuneți? Încă mai puteți
deveni sursa mea de hrană.
Nu pot face nimic? Nu există niciun mod de a o readuce la normal?
În acest ritm, chiar vom ajunge să...
Nu, gândește!
Am fost împreună în tot acest timp!
Slăbiciunea lui Hoshino este...
Nu funcționează.
Nu funcționează deloc.
Nu simt niciun fel de energie H astfel.
Hoshino, ceea ce-mi place la tine e...
că nu-ți dai seama cât de atractivă ești.
Enjou, ce tot spui acolo?
Pe de o parte, ești încrezătoare și încăpățânată,
și pe de alta, poți fi foarte ușor convinsă.
Ești serioasă și, chiar dacă te-ai plâns la început, tot te-ai alăturat diviziei HxEros.
Chiar și atunci când roșești, ești drăguță.
Pentru că așa ești tu,
iar cea mai bună parte este când reușeșc să te văd zâmbind ocazional!
De asta, chiar și mai mult decât înainte, Hoshino, eu sunt îndră...
Ce tot spui într-un moment
ca acesta, idiotule?
Ți-ai revenit.
Aveam dreptate.
Așa trebuie să fii.
Ai folosit o metodă cam dură.
Haide, Hoshino.
Să-i tăbăcim fundul împreună!
Cum îndrăzniți să-mi stricați masa?
Vă voi veni de hac chiar acum!
Îmi amintesc acest sentiment.
Este la fel ca în prima zi
când am luptat împreună...
Nu am mai simțit niciodată
o astfel de energie H.
Simt că m-am îndrăgostit!
Energia lor H combinată este mult mai delicioasă decât orice am simțit până acum!
Asta era energia H pe care o căutam.
Lupta noastră a luat sfârșit, nu-i așa?
Da. Sunt sigur de asta.
Deci acea promisiune
mai este valabilă, nu?
Ce?
Mi-am promis că dacă vom
extermina toți Kiseichuu...
îmi vei da un răspuns.
Îți voi spune răspunsul meu atunci.
C-Ce tot spui într-un
moment ca acesta?
Nu văd care e problema.
Am reușit să ajung până aici,
deoarece acela era suportul meu moral!
Mai există Kiseichuu și
în alte locuri, nu-i așa?
Trebuie să-i învingem și pe ei!
Ei bine, cred că mă voi
mulțumi cu asta deocamdată.
De ce rânjești?
Doar mă gândeam că nu ar fi fost rău să te mai văd roșind încă puțin.
Jur că-mi dau demisia din a mai fi erou!
Te împing și încerc să mă prefac că sunt bine
Dar tu ești mereu așa de drăguț cu mine
Părul tău roșu se leagănă în vânt în timp ce eu alerg după tine
Am atât de multe amintiri cu tine
Îmi amintesc și acum cum alergai din ce în ce mai repede
Această emoție pierdută, acest sentiment
Vreau să aflu unde mă va duce
Dragule, sunetul clopoțeilor îmi spune că mă îndrăgostesc
Această emoție pierdută, această iubire
Aprinde-o și sărută-mă
Atingerile tale mă fac să-mi pierd mințile
Privește-mă cum îmi deschid inima pentru tine
Câteva zile mai târziu
Ei bine, chiar nu aveam idee ce o să se întâmple cât eram acolo,
dar se pare că acuzațiile mele au fost retrase,
iar divizia noastră HxEros este din nou împreună.
Mă bucur să lucrez din nou cu voi.
Oh, și va trebui să îmbunătățesc
acele costume XERO.
Da.
Te voi ajuta!
Îți mulțumim.
Ce s-a întâmplat?
Ți s-a terminat energia H?
Ce?!
Știam eu!
H-Hei!
Momoka, încetează!
Iar încep.
Oprește-te!
Hei!