Ce drăguț! Dar de ce atât de brusc?
Bună întrebare.
Dintr-un oarecare motiv,
sediul central vrea să vă răsplătească eforturile cu o vacanță de o zi și o noapte la plajă.
Ce? Dar cât timp noi vom fi
plecați, nu vor încerca...
S-o ia pe Chacha?
Nu cred.
Chacha a fost de mare
ajutor Secției Saitama,
deci nu avem de ce
să ne facem griji.
Înțeleg.
Chacha și Runba apără fortul,
deci ar trebui să profitați de această oportunitate și să vă distrați.
Marea!
Continuă să protejezi iubirea, oricine poate fi un erou
HxEros! Trezește-te, eroule!
Super HxEros
Cerul este acoperit de clădirile de pretutindeni,
iar disperarea se citește pe fețele oamenilor
Eu voi lupta pentru această lume care și-a pierdut speranța
În nopțile când vreau să renunț, îmi închid ochii
și îmi amintesc de tine,
cea mai strălucitoare lumină din univers
Transformă-ți iubirea în putere și luptă, eroule
Lasă flacăra din inima ta să ardă mai puternic
Iubirea este un miracol, lumina sufletului
Iubirea este dreptatea și busola care ne va ghida
Mă voi schimba de dragul tău
și voi deveni o persoană mai blândă și mai puternică
Zâmbetul tău îmi readuce liniștea
Ridică-te de fiecare dată, eroule!
Super HxEros
Super HxEros!
Episodul 9
Deschiderea de sezon a plajei Hadakane
Episodul 9: Deschiderea de
sezon a plajei Hadakane!
Ei bine, mă voi întoarce
mâine ca să vă iau.
Distrați-vă până atunci.
Mulțumim, unchiule.
Marea!
Nu-mi vine să cred că există o plajă ca asta așa de aproape de zona urbană!
Plaja Hadakane.
Nu am mai auzit de ea până acum, dar bănuiesc că este un loc turistic destul de popular.
Asociația de Turism Hadakane
Prima plajă de nudiști din țară acum deschisă
Și mai spune că asta este
prima plajă de nudiști din țară.
S-Stai. Ce?
Dar nu mai este nimeni aici.
Bun!
Parcă ar fi plaja noastră.
În regulă!
Primul care intră în apă se va alege cu o porție de mâncare bonus la cină!
Foate bine!
Da!
Așteptați, Sora, Retto!
Of...
Voi întinde eu prosopul.
Deci poți merge în apă, Hoshino.
S-Serios?
Mersi.
Hei!
Nu mă lăsați în urmă!
Hoshino nu prea este sinceră
în legătură cu ce-și dorește, nu?
O, așa este.
Aș face bine să mă dau
cu protecție solară.
E așa de plăcut.
Este prima oară când merg la plajă.
Bam!
Hei! Ce naiba faceți?
Când vii la mare, trebuie să iei măcar o dată o gură de apă sărată.
Hm? Ce am pe mână?
C-C-C-Ce naiba este asta?
Nu sunt sigură.
Poate un castravete de mare?
Totuși, nu am mai văzut unul până acum.
Cum poți atinge ceva atât de scârbos?
Nu este otrăvitor sau dăunător,
deci poți sta liniștită.
E-Ești sigură?
Cum nu este asta dăunător?
Ce? Poate este unul mai neobișnuit.
A-Ajutor!
Ce?
C-Ce sunt chestiile astea?
Seamănă cu cel care m-a stropit.
Ce naiba mai erau și alea?
Nu ne putem întoarce în apă
cu toate chestiile alea acolo!
Ce ghinion că am venit aici
și nu putem bucura de mare.
Mă scuzați.
Voi merge până la toaletă.
Atunci, te vom aștepta aici.
Îmi cer scuze pentru întârziere.
A trecut mult timp de când am avut clienți ultima oară, deci mi-a luat ceva să mă pregătesc.
Nu vă faceți griji. Ne așteptam să stăm mai mult pe plajă, dar ne-am întors mai repede.
Ne cerem scuze că am venit mai devreme decât plănuiserăm.
Ați fost pe plajă?
Atunci, sunt sigură că ați avut parte de o surpriză neplăcută.
Așa este.
Ce sunt acele chestii?
Presupun că ați văzut
castraveții pistol de mare.
Castraveții pistol de mare?
Așa îi numim noi.
Noul tip de castraveți de mare care a apărut de nicăieri în valuri pe timpul verii.
Am chemat un exterminator,
dar tot continuă să apară.
Din această cauză, oamenii au încetat să mai vină la plajă, ceea ce ne distruge afacerea.
Urăsc să spun asta,
dar nu recomand să
mergeți înapoi în apă.
Sunt sigură că vă este greu.
Ce naiba? Exact acum când
aveam și noi puțin timp liber...
Hei!
Trebuiau să vină niște exterminatori și astăzi, dar se pare că întârzie.
Salutare!
Am venit ca să exterminăm
niște castraveți de mare!
Sincronizare perfectă.
Hei, ce faceți voi aici?
Asta ar trebui să fie replica noastră!
Liniștiți-vă, amândouă!
Nu prea înțeleg ce se petrece.
Vai, voi sunteți cei mai drăguți exterminatori pe care i-am văzut vreodată.
Doamne. Poate că voi
sunteți aici în vacanță,
dar noi avem treabă de făcut.
Unde era recepția?
Hm?
Scuză-mă. Ș-Știi unde
este toaleta bărbaților?
Da, este la capătul holului.
Mersi!
Hm... Credeam că nu mai este nimeni aici,
dar pare să fie de vârstă cu noi.
H-Hei, ești cumva Enjou Retto?
Da.
Sunt un mare fan!
Haide să ne dăm mâna!
Ar fi trebuit să întreb
înainte să te apuc, nu?
Nu, este în regulă,
dar nu trebuia să mergi la toaletă?
Oh, așa este!
Scuză-mă!
Ce a fost asta?
Înțeleg.
Doamne. De ce noi trebuie să muncim când voi vă puteți distra?
Nu am idee, dar este o
coincidență foarte ciudată.
Doar dacă nu cumva și
asta face parte din plan.
Există o posibilitate.
Deci Enjou Retto nu a venit cu voi?
Acum că spui asta,
și nouă ne lipsește un membru.
O, aici erați!
Hm?
O-Oh, erați împreună?
Bună, bună, Enjou.
Ce? Ce faceți aici, voi două?
Ce? Nu i-ai spus?
Scuze.
Am auzit multe despre tine, Enjou Retto.
Eu sunt Ichougi Yona.
Sunt mai mult sau mai puțin coordonatoarea Secției Tokyo.
Iar acest băiat, care seamănă
cu o fată, este Taiga Touma.
Încântat de cunoștință.
Am auzit că ele două ți-au creat probleme când au acționat pe cont propriu, deci îmi cer scuze pentru ele.
Oh, este în regulă.
Ei bine, din moment ce suntem toți aici,
să mergem, membri ai Secției Saitama.
Ce părere ai, Moena?
Îmi este greu să-mi dau seama cu mirosul puternic al apei de mare,
dar nu cred că este vreun
Kiseichuu prin apropiere.
Potrivit localnicilor,
câțiva oameni au observat creaturi asemănătoare cu Kiseichuu în timp ce exterminau castraveții de mare.
Tot ce putem face este să-i exterminăm până vor apărea acei Kiseichuu.
Kiseichuu? Ce se petrece aici?
Ei bine, potrivit investigațiilor Secției Tokyo,
sunt niște Kiseichuu care
se ascund pe această plajă
și folosesc castraveții de
mare ca să alunge oamenii.
Planurile lor sunt la fel de
încurcate ca întotdeauna.
După ce am auzit problema proprietarei, nu putem sta cu mâinile în sân,
deci vom ajuta și noi.
Înțeleg.
Deci cum extermini chestiile astea?
Scârbos!
Stați! Ce naiba faceți?
Ce facem?
Îi exterminăm.
Lucrul enervant la acești castraveți pistol de mare este faptul că stropesc,
dar dacă pierd o anumită cantitate de lichid, se ploștesc și nu mai mișcă.
Planul este să facem asta până ce Kiseichuu se vor enerva și vor ieși la iveală,
iar apoi îi vom extermina.
Deci ajutați-ne cu asta.
Nu știam că asta aveam de făcut!
Și eu trebuie să ajut?
Scuze.
Voi fi blândă.
Bănuiesc că nu avem de ales.
C-Ce ar trebui să facem?
După părerea mea, doar persoana pe care o iubești ar trebui să te poată stropi astfel.
Doamne. Sunteți sigure că faceți parte din divizia HxEros?
Membrii leneși merită o pedeapsă!
N-Noi ne vom ocupa de ei acolo.
Da.
Nama.
Super HxEros
Fără s-o lungim prea mult,
eu sunt Namachuu.
Mă bucur că sunt aici cu tine, Touma.
Raportul de băieți-fete este
complet nedrept, nu crezi?
Probabil pentru că femeile simt o plăcere mult mai intensă decât bărbații.
Sper că vom fi bine atât de departe de ele.
Dar dacă ar apărea un Kiseichuu aici?
Păi, cred că vom fi bine.
Nu a fost intenționat sau ceva,
dar am destulă energie H acumulată încât să pot învinge un Kiseichuu.
Chiar ești uimitor.
Ei bine, după ce am auzit asta,
aș vrea să-ți cer o favoare.
Te rog să-mi fii antrenor!
S-ar putea să fie vina mea că Murasame și Wakakuse acționează adesea de capul lor.
Energia mea H este puțin diferită.
Nu reușesc să acumulez deloc și ajung s-o dau în bară în misiunile noastre.
Mereu le cauzez probleme
celor trei colege ale mele.
Dar apoi...
am auzit de un erou incredibil din Secția Saitama care poate acumula energie H din orice.
De atunci ai devenit idolul meu, Enjou.
Ăsta ar trebui să fie un compliment?
Deci speram să-ți împărtășești secretele acumulării energiei H cu mine!
Secrete? Nu este ca și cum încerc să acumulez energie H de bunăvoie.
Î-Înțeleg.
Scuze că am început
să spun lucruri ciudate.
Ei bine, ca băiat, îți înțeleg dorința de a vrea să-ți protejezi colegele.
Da. Și din moment ce facem amândoi parte din HxEros, vreau să te ajut.
Serios?
Deci înainte de asta, ca între prieteni, trebuie să-mi vorbești despre energia ta H.
Ce? Dar asta este jenant.
O, haide. Suntem amândoi băieți,
deci cât de rău poate fi?
E-Ei bine...
Astea au fost...
Fetele!
A-Asta este...
Un Kiseichuu?
Asta e ceea ce
meritați, oamenilor...
pentru că mi-ați abuzat
drăguțele animăluțe.
În ceea ce privește energia H a oamenilor, cu cât este mai senzitiv locul, cu atât este mai ușor de supt.
Mă întreb cât va dura
până vor fi secate complet.
Le voi stoarce complet de energia lor H, exact cum am făcut și cu ceilalți turiști.
La naiba. Nu mai am deloc putere.
Kirara...
cunoscându-te, nu ar trebui să fie o problemă că ți-a fost suptă puțină energie H, nu-i așa?
Poți spune ce dorești, dar cu chestiile astea lipicioase pe mine, nu simt niciun pic de energie H!
Touma, vino aici puțin.
Pentru început,
eu îl voi ataca pe Kiseichuu
în timp ce tu dezlipești
castraveții de mare de pe fete.
Bine. Am înțeles.
Ce? Asta e ciudat.
După o asemenea priveliște, nu simt niciun pic de energie H.
Antrenorule, pe spatele tău!
Se pare că mai sunt câțiva
oameni care se ascund.
Jos cu voi, lipitoarelor!
E-Ești bine?
Voi supraviețui...
dar mi-au furat majoritatea energiei H.
Nu cred că voi reuși să-l
dobor dintr-o lovitură.
Deci, Touma...
trebuie să le salvezi pe fete!
Ce?! Nu pot face asta!
Fie asta, fie va trebui să ne ajutăm reciproc să acumulăm energie H...
Dar asta ar fi imposibil, nu?
A-Așa este, dar...
Și nu am reușit să ne terminăm
discuția de mai devreme.
Vreau să te ajut indiferent
de ce sursă are energia ta H.
Suntem în echipe diferite,
dar tot suntem prieteni, nu-i așa?
Antrenorule.
Are dreptate. Nu mă pot
ascunde pentru totdeauna.
Ați ieșit de bunăvoie? Ce drăguț din partea voastră, oamenilor.
Hei, Touma, chiar pot
lăsa asta în seama ta?
Antrenorule, tu mi-ai spus că doar eu pot acumula energie H pentru mine, nu?
Da, dar nu mi-ai spus cum o vei face.
Scuze.
Ce?
Îmi pare rău!
Așa este.
Sursa energiei mele H...
este privitul altora cum acumulează!
Hei, unde crezi că mă atingi?!
Touma m-a împins!
Antrenorul meu chiar
știe cum să aterizeze.
Fix între ele.
Să văd asta atât de aproape este mult mai stimulant decât mi-am imaginat vreodată!
Simt cum ceva se adună înăuntrul meu.
Voi exploda!
Nu-mi spuneți că voi sunteți...
divizia...
HxEros.
Baia femeilor
Baia bărbaților
Nu credeam că voi prinde ziua când Touma va doborî un Kiseichuu.
Membri ai Secției Saitama, vă mulțumim foarte mult pentru ajutorul de azi.
Mi-ar plăcea să pot face ceva pentru a vă arăta recunoștința noastră.
Ești așa o persoană drăguță, Yona.
Mi-a venit o idee! De ce nu
veniți cu noi în Tokyo mâine?
V-am putea face un tur dacă doriți.
De ce iei decizii de una singură, Yona?
Îmi pare rău. S-ar putea ca Murasame să nu dorească să participe.
Oh, dacă Enjou Retto ar veni...
Evident că voi veni și eu!
N-Nu mă așteptam să fii de acord.
Hei, priviți apusul.
S-au întâmplat multe astăzi...
dar când mă gândesc că am
protejat această priveliște,
pot spune că tot efortul a meritat.
Ești bine, antrenorule?
Nu te-ai rănit, nu?
Sunt bine.
Dar îți mulțumesc pentru astăzi...
Că m-ai ajutat.
Nu-ți face griji.
Dar sunt invidios, știi?
Cum te antrenezi ca să
ai un asemenea corp?
Ei bine, niște exerciții fizice cu greutăți.
Poate ți-ar prinde bine și ție să mai pui niște carne pe oase, Touma.
Hei, Touma, nu mai
ascunzi nimic de mine, nu?
N-Nu, dar...
Bine, dacă așa spui.
Scuze.
Îmi este puțin rușine cu
sfârcurile mele imense.
N-Nu lăsa asta să te deranjeze.
Mi se părea mie că simțeam
ceva ciudat pe picior.
Bănuiesc că unul din acei castraveți de mare rămăsese atașat.
Cum de nu ai observat?
Oh, nu!
Vreau o pauză. Asta este
prea multă piele la vedere.
Mă voi holba la el continuu dacă-l las așa, deci mai bine îl acopăr.
Este dimineață!
V-ați trezit, băieți?!
Te pot auzi și fără să strigi!
Retto, chiar așa de frustrat sexual erai?
Îmi cer scuze că nu am observat!
Ce naiba? Te-aș fi ajutat
dacă mi-ai fi spus.
Ce?!
Nu este ceea ce pare!
Știam eu.
Ajută-mă, Touma!
'Neața, antrenorule.
Sala de mese
Vă mulțumim.
Soțul meu a sărit în sus de fericire când a văzut că nu mai era urmă de castraveți de mare pe plajă.
Asta ne va salva afacerea.
Ca să vă arătăm recunoștința noastră, vă rugăm să vă bucurați de acest mic dejun din partea casei.
Iar după asta vom merge
să vizităm orașul Tokyo?
Mă întreb pe unde ne vor duce.
Să vedem...
Mă gândeam să vă întreb unde ați vrea să mergeți înainte de a decide.
Mie mi-ar plăcea să merg
undeva unde m-aș putea relaxa.
Eu vreau să văd ultimele
produse pentru eroi.
Mie mi-ar plăcea să mergem într-un loc cu mâncare bună, dar probabil că doar eu vreau asta.
Chiar există un loc care
să le aibă pe toate?
În acest caz...
Înțeleg. Asta ar putea fi perfect.
Înțeleg. Cu fetele din Secția Tokyo...
Forțele de Apărare a Pământului
Secția Saitama
Iar eu tocmai voiam să vin să vă iau.
Da, este în regulă.
Doar să aveți grijă.
Atunci, poate voi
trage un pui de somn.
Te împing și încerc să mă prefac că sunt bine
Dar tu ești mereu așa de drăguț cu mine
Părul tău roșu se leagănă în vânt în timp ce eu alerg după tine
Am atât de multe amintiri cu tine
Îmi amintesc și acum cum alergai din ce în ce mai repede
Această emoție pierdută, acest sentiment
Vreau să aflu unde mă va duce
Dragule, sunetul clopoțeilor îmi spune că mă îndrăgostesc
Această emoție pierdută, această iubire
Aprinde-o și sărută-mă
Atingerile tale mă fac să-mi pierd mințile
Privește-mă cum îmi deschid inima pentru tine
Data viitoare
Cele două Kirara
Super HxEros!
Data viitoare: Cele două Kirara!