Hei, ceea ce facem noi acum nu se numește tras cu ochiul?
Șșș! Doar taci și privește.
În orice clipă...
Uitatul sub fustele fetelor
dis-de-dimineață...
Dar ce hobby drăguț
aveți voi, obrăznicăturilor.
N-N-Ne pare rău!
D-Doar adunam niște
monede pe care le-am scăpat.
Înțeleg...
Dacă ați fi fost sinceri,
v-aș fi arătat de bunăvoie.
S-Serios?
Deci?
Aveți de gând să fiți
niște micuți mincinoși?
Sau niște băieței sinceri?
D-De fapt, noi—
Glumeam. Nu trebuie
să fiți așa panicați!
Chiloțeii unei fete sunt
precum stelele căzătoare.
Sunt speciali deoarece
îi vezi din întâmplare.
În loc să priviți mereu în jos,
ar trebui să vă ridicați puțin privirile.
Să ne ridicăm puțin privirile...
Zeițele chiar există.
Continuă să protejezi iubirea, oricine poate fi un erou
HxEros! Trezește-te, eroule!
Super HxEros
Cerul este acoperit de clădirile de pretutindeni,
iar disperarea se citește pe fețele oamenilor
Eu voi lupta pentru această lume care și-a pierdut speranța
În nopțile când vreau să renunț, îmi închid ochii
și îmi amintesc de tine,
cea mai strălucitoare lumină din univers
Transformă-ți iubirea în putere și luptă, eroule
Lasă flacăra din inima ta să ardă mai puternic
Iubirea este un miracol, lumina sufletului
Iubirea este dreptatea și busola care ne va ghida
Mă voi schimba de dragul tău
și voi deveni o persoană mai blândă și mai puternică
Zâmbetul tău îmi readuce liniștea
Ridică-te de fiecare dată, eroule!
Super HxEros
Super HxEros!
Episodul 7: Jocul XERO!
Super HxEros
Episodul 7
Jocul XERO
Recent, în Saitama,
Dormitul prea mult atinge valori record?!
companii și școli au raportat o creștere puternică în absentare.
Angajații și elevii absenți spun că visele lor erau așa de plăcute încât nu s-au mai putut trezi.
Angajatorii și profesorii
caută o soluție cât mai rapidă.
Vise?
Profesoara
nu este aici
deoarece s-a
trezit târziu!
Profesoara s-a trezit târziu?
Nu doar profesoara.
Stai, ce?!
Nu se poate...
Ce? La fel și la școala ta, Kirara?
Ce? Atunci, asta se întâmplă
la școala fiecăruia?
Toată lumea spune că este mult prea plăcut deoarece reușesc să viseze ceea ce își doresc.
Și unii oameni chiar dorm întreaga zi din cauza acestui lucru.
Ceva este putred la mijloc.
Ce?
Cineva cu abilitatea de a le arăta oamenilor visele pe care și le doresc,
îi face să fugă de realitate,
slăbind treptat umanitatea.
Cu siguranță este mâna lui Genmuchuu.
Mi se pare doar mie sau abilitațile lor sunt cam întortocheate?
Evident.
În mod normal, rasa noastră
speră la o invazie pașnică.
Dar, acum că regina lipsește, întreaga organizație a cam scăpat de sub control.
Hm, bănuiesc că mai bine am face ceva în legătură cu asta.
Haideți să-i oprim cât
mai repede cu putință.
Da.
Dar ca să facem asta,
trebuie să acumulăm multă
energie H, nu-i așa, Kirara?
H-Hei!
O, vai!
Hei!
Chacha! Oprește-te!
Destul!
Potrivit acestei hărți
trimise de unchiul meu...
suntem în locul potrivit.
Chiar arată ca un loc pe
unde ar bântui un Kiseichuu.
Este destul de înfricoșător.
Da.
Mă bucur să vă cunosc.
Eu sunt Genmuchuu.
Vă așteptam, HxEros.
Văd că ai venit și tu, fostă prințesă.
Vei fi curând dezamăgită de oameni și vei regreta că ne-ai trădat.
Lasă prezentările de o parte și arată-te!
Avem pe cineva cu atât de multă energie H încât tremură dorindu-și s-o elibereze!
Încetează!
Și care e treaba cu vocea ta?
Încerci să pari grozav de parcă ai vorbi cu noi prin telepatie,
când se vede clar că ai un
interfon pe care-l poți folosi!
Foarte bine! Atunci, de ce
nu trecem direct la fapte?
Ce naiba?
Există un inamic înăuntrul vostru.
Cel mai mare inamic și anume...
dorința!
Ce? Unde...
Ret!
Hoshino?
Încetează, Ret!
Am căzut de acord să ne spunem pe prenume, îți amintești?
S-Serios?
Vai, cum ai putut uita?
Doar suntem împreună acum...
Bun, îți voi da un mic test și
dacă-l vei trece, te voi ierta.
Mai întâi, spune "sărut" de zece ori.
Ce fel de test e ăsta?!
Doar fă-o!
În regulă.
Sărut, sărut,
sărut, sărut, sărut,
sărut, sărut.
Și acum, e timpul pentru prima întrebare.
Ce cuvânt trebuie să
fie înainte de "sărut"?
C-Ce fel de întrebare mai e și asta?!
Uită-te la mine când îmi răspunzi.
T-T-Te iubesc?
Sardină
Familia clupeide
Greșit! Mare păcat!
Răspunsul corect este "sardină"!
Sardină
Familia clupeide
Peștele care face parte
din familia clupeide!
Ce? Începi să rosești?
Ai înțeles cumva ceva greșit?
C-Cum ar fi trebuit să știu
că acesta era răspunsul?
Bun, următoarea întrebare.
Ceea ce urmează să fac acum începe cu S și se termină cu T. Care este acel cuvânt?
Chiar o...
iubesc.
Pe care mai exact?
Ce?
Pe mine, cea cu care ești împreună acum?
Sau pe mine, cea intitulată Fecioara de Fier?
Sau pe mine, cea care a fost prima ta iubire?
Ce?
Sau pe mine, cea cu mintea de copil?
Spune-ne.
Pe care o iubești cel mai mult?
Voi face tot îți dorești și prin asta mă refer la absolut tot, Ret.
Haide, alege!
Cea pe care o iubesc...
Pe toate.
Pe toate care sunteți aici...
vă iubesc!
Așa este. Cea din copilărie.
Pe toate? Ce stupid.
Cea de acum.
Îmi voi dedica viața acestor Kirara.
Dacă acesta este un vis,
nu vreau să mă mai trezesc vreodată!
Acesta este locul, Moena?
Da. Simt mirosul unui Kiseichuu.
Poate chiar doi.
Înțeleg.
Am reușit în sfârșit să pătrund aici!
T-Tu...
Întoarce-te la realitate și
învinge-l pe Genmuchuu!
Nu! Vreau să rămân în această lume și să am grijă de aceste Kirara!
Chiar asta îți dorești?
Această lume este doar în mintea ta, Retto.
Nu poți experimenta nimic mai mult decât ceea ce ai văzut sau ți-ai imaginat.
Dar...
dacă-l învingi pe Genmuchuu,
mă voi asigura că vei avea parte de experiențe pe care nici nu ți le-ai imaginat cu adevărata Kirara!
Ce spui de asta?
Chiar merită atât de mult încât să-mi abandonez haremul de Kirara?
Îți promit că merită.
Am înțeles. Cum ies de aici?
Pune-ți asta și ciupește-te de obraz.
Am înțeles.
Ret.
Fă mă fericită și acolo.
Așa voi face!
Se pare că unul dintre ei
este pe cale să se trezească.
M-ai bine aș mai folosi câteva unde sonore de hipnotizare.
Tu ești cel responsabil de
toată această problemă?
O-Oameni?
De ce nu funcționează hipnoza mea pe voi?
Oh, bănuiesc că am avut un vis ciudat, dar nu m-a făcut să simt mare lucru.
Dar sunt sigură că tu mă vei face să simt ceva spre deosebire de acel vis, nu?
Ești treaz, Retto?
Așa este.
Am venit ca să-l învingem pe acel Kiseichuu, dar am adormit între timp.
Ce naiba?
A venit din direcția aia!
Hei, trezește-te!
Nu are rost.
Le poți trezi doar intrând în visul lor sau învingându-l pe Genmuchuu.
La naiba! Mă voi întoarce după voi, fetelor!
C-Cine sunteți voi două?
Oh, Shiko.
Mai este un Kiseichuu chiar acolo.
Acela?
Ce?
Ce tot faci?
Ce? Îl extermin, evident!
Ea este de partea noastră!
Acum are sens.
Voi sunteți divizia HxEros
a Secției Saitama, nu?
D-Dă-mi drumul!
Asta este tot ce poți?
Te crezi mare sculă pe basculă pentru că ați învins un cuib de Kiseichuu?
Îl vom lua cu noi.
Ne mai vedem.
Nu atât de repede!
Am spus că este de partea noastră!
Voiam doar să te las inconștient.
Deci există cineva
capabil în Secția Saitama.
Interesant!
Este adevărat că acest loc se află la granița dintre Tokyo și Saitama.
Deci, oare cine va reuși să-l revendice pe acest Kiseichuu?
Ce spui să ne duelăm ca
niște eroi și să vedem?
Eu sunt Murasame Shiko din divizia HxEros a Secției Tokyo.
Colega mea tăcută de acolo
este Wakakusa Moena.
Încântată de cunoștință.
Regulile sunt simple.
Primul care acumulează energie H și o eliberează, pierde!
Super HxEros
Eu sunt Genmuchuu.
Și te-am prins într-o lume a viselor.
O luptă folosindu-ne energia H?
Hei, c-ce tot faci?
Ce fac? Acesta este jocul XERO.
Primul care-și dă drumul, pierde.
La asta te referi printr-un duel între eroi?
Oh, te rog, cei din HxEros fac
zilnic chestii de genul ăsta.
Acum nu mai sta degeaba
și începe să te miști!
Nu o pot da de pe mine?
Puterea echipamentului ei XERO îi crește abilitățile fizice?
În sfârșit, ai de gând să iei inițiativă?
Deci, nu am de ales
decât să intru în jocul ei?
Nu, nu pot. Nu voi atinge o altă fată când o am deja pe Hoshino!
Stăpânul tău este un pacifist?
Fir-ar...
Este doar o chestiune
de timp până va pierde.
Se pare că Shiko s-a activat.
Kirara și celelalte fete îl antrenează pe Retto în fiecare zi, deci asta nu este mare lucru pentru el!
N-Nu mai rezist.
O, haide.
Nu-mi spune că vrei să te dai bătut.
Divizia HxEros din Saitama chiar
este formată doar din fricoși!
Hoshino.
Hei, Retto, mâine este ziua ta liberă...
deci de ce nu o punem în
pat mai devreme și, știi tu...
Asta nu se va întâmpla, eu cea în vârstă.
Ce?
La urma urmei, Ret mă
iubește pe mine cea tânără!
N-Nu!
Un vis?
Toată lumea, treziți-vă!
Ce? Visam așa de frumos.
Doamne! Enjou, trezește-te și tu!
Stai, ce? Enjou?
Te felicit pentru că ai rezistat atât de mult.
Dar se pare că ți-ai atins limita.
Bănuiesc că nici el nu o
poate satisface pe Shiko, nu?
Asta e de rău. În acest ritm,
Retto... Retto va...
Nu te lăsa învins, Retto!
Luptă!
Ce naiba?
Încetează!
Dă-mi drumul!
Modul Bestie HxEros!
Modul Bestie HxEros
A funcționat!
Ce este asta?
Nu! Nu mai rezist!
Îmi pare rău, Shiko.
Nu i-am putut face față.
S-Se pare că în sfârșit iei asta în serios.
Parcă a devenit o altă persoană!
Dar poate că el este cel care...
mă poate face să simt ceva.
Corpul tău este extrem de senzitiv.
Se comportă exact ca o mare zonă erogenă.
Mă voi putea vindeca?
Acesta este echipamentul XERO.
Este un dispozitiv care
convertește energia H a oamenilor.
Dacă-l vei folosi în modul de consum mare și vei elibera repede energia H pe care o acumulezi,
ar trebui să scapi de simptomele tale.
Dar, ca efect secundar,
corpul tău se va comporta complet opus și va deveni extrem de insenzitiv.
Încă mai vrei să urmezi acest tratament?
Din cauza problemei mele,
îmi este frică să ating alți oameni.
Dar îmi doresc acest lucru.
Vreau să simt căldura altcuiva.
Chiar dacă va înseamna că îmi va fi greu să simt și alte lucruri,
prefer asta decât să fiu nevoită să mă îndepărtez de toată lumea!
De atunci, am început să lupt contra Kiseichuu ca membră a diviziei HxEros.
Mulțumită acelui lucru, simptomele mele de hipersenzivititate au fost vindecate,
dar nimeni și nimic nu a mai reușit să mă facă să simt ceva.
Așa este. Până astăzi...
Îmi amintesc...
Această senzație fierbinte...
care-mi face corpul să tremure.
Oare cât timp a trecut de
când nu am mai simțit-o?
Toată energia H pe care am
acumulat-o până acum...
fiecare picătură...
îi voi da drumul chiar acum!
Ce? Ce s-a întâmplat?
Ești bine, Shiko?
Cine ar fi crezut că amândouă vom pierde?
N-Nu mi-am dat drumul să știi!
Despre ce vorbești?
Adică, recunosc că am pierdut, dar nu am dat drumul la tot! Sau...
Ai fost drăguță când ți-ai dat drumul,
dar ești drăguță și acum când te rușinezi.
C-Ce tot spui acolo, proasto?
Hei, așteaptă puțin!
Ce este?
Cum te cheamă?
Retto. Enjou Retto.
Ce bine că i-ai aflat numele, nu?
Mai taci!
Ce?
Mai miros un Kiseichuu.
Chiar credeați că m-ați înfrânt?
Membrii HxEros sunt doar niște oameni normali fără energia lor H!
Shiko!
Vă voi face să dormiți pe vecie!
Chiar credeți că puteți scăpa de mine?
Fetelor!
Raza Solară!
Tunul Lamaze!
Ce?
Unde crezi că mă atingi, prostule?
Ce? Acum spui asta după ce
mi-ai făcut mai devreme?
Ești bine, Enjou?
Da. Voi sunteți bine?
Cine sunt ele?
Spun că fac parte din divizia
HxEros a Secției Tokyo.
Stai, ce?! Moena!
Momocchi!
Vă cunoașteți?
Da, am mers la aceeași școală în gimnaziu.
Dar apoi m-am mutat în Tokyo după ce am fost acceptată la un liceu privat.
Se pare că nu te-ai
schimbat deloc, Momocchi.
Unde naiba te uiți?
Deci, ce veți face?
Încă vreți să ne-o luați pe Chacha?
Hmpf!
Doar ca să știi, nu vom renunța!
Îți jur că într-o bună zi, voi pune mâna pe prada mea! Ține minte asta!
Ne mai vedem.
Niște adversari formidabili
te au în vizor, Chacha.
Așa se pare.
Deci ce s-a întâmplat?
Nu prea îmi amintesc.
Dar respectul meu pentru tine a crescut, Retto, după ce am văzut cum ești în modul bestie!
Ce?
Nu trebuie să le spui asta!
Îți jur că într-o bună zi, voi pune mâna pe prada mea! Ține minte asta!
Mă refeream la tine, Enjou Retto.
Te împing și încerc să mă prefac că sunt bine
Dar tu ești mereu așa de drăguț cu mine
Părul tău roșu se leagănă în vânt în timp ce eu alerg după tine
Am atât de multe amintiri cu tine
Îmi amintesc și acum cum alergai din ce în ce mai repede
Această emoție pierdută, acest sentiment
Vreau să aflu unde mă va duce
Dragule, sunetul clopoțeilor îmi spune că mă îndrăgostesc
Această emoție pierdută, această iubire
Aprinde-o și sărută-mă
Atingerile tale mă fac să-mi pierd mințile
Privește-mă cum îmi deschid inima pentru tine
Data viitoare
Monstrul energiei H
Super HxEros!
Data viitoare: Monstrul energiei H!