Ret...
A-Așteaptă, Hoshino!
Vrei s-o facem aici?
Tu ești cel care a spus că are nevoie de energie ca să-i învingă pe Kiseichuu, nu-i așa?
Deci nu mă înțelege greșit.
Nu fac asta pentru tine.
O fac pentru pacea lumii.
Continuă să protejezi iubirea, oricine poate fi un erou
HxEros! Trezește-te, eroule!
Super HxEros
Cerul este acoperit de clădirile de pretutindeni,
iar disperarea se citește pe fețele oamenilor
Eu voi lupta pentru această lume care și-a pierdut speranța
În nopțile când vreau să renunț, îmi închid ochii
și îmi amintesc de tine,
cea mai strălucitoare lumină din univers
Transformă-ți iubirea în putere și luptă, eroule
Lasă flacăra din inima ta să ardă mai puternic
Iubirea este un miracol, lumina sufletului
Iubirea este dreptatea și busola care ne va ghida
Mă voi schimba de dragul tău
și voi deveni o persoană mai blândă și mai puternică
Zâmbetul tău îmi readuce liniștea
Ridică-te de fiecare dată, eroule!
Super HxEros, episodul 2:
Super HxEros
Formarea diviziei HxEros!
Episodul 2
Formarea diviziei HxEros
Vai... A fost doar un vis.
O, tu ești, Runba.
Ce ai în gură?
Ă-Ăștia sunt...
Runba! Poți fugi, dar nu te poți ascunde!
Ce? Momozono!
Dă-mi chiloții înapoi chiar acum!
C-Ce crezi că faci, Retto?
Nu am fost eu, ci Runba...
Dacă ești bărbat adevărat,
vei lua chiloții de unul singur!
Asta e ceea ce te deranjează?
Doamne. Băieții din zilele
noastre n-au pic de curaj.
Vai...
Este așa de gălăgioasă.
Tenkuuji?
Retto, de ce dormi în camera mea?
Eu ar trebui să te întreb asta.
Camera lui Sora
Camera lui Retto
Probabil erai pe jumătate adormită și ai intrat aici din nou.
Camera ta este pe partea cealaltă. De câte ori trebuie să-ți spun asta?
Se pare că ai avut o dimineață plină de peripeții, nu-i așa, Enjou?
Îți mulțumesc, Shirayuki.
Ești singura persoană
decentă din casa asta.
Asta nu este adevărat.
Amândouă sunt fete bune.
Haide, Runba.
E timpul pentru mâncare!
O, nu. Unde a ajuns mâncarea.
Încetează, Runba!
Ăsta nu este bolul tău cu mâncare!
Î-Îmi cer scuze că ți-am
arătat ceva așa rușinos.
E-Este în regulă.
Nu am văzut nimic.
Această casă este baza
diviziei Super HxEros.
Colegele mele și cu mine
locuim aici împreună...
cu excepția unui singur membru.
Nici nu știți cât mă bucur
că ați găsit un nou membru.
Acum divizia Super HxEros
poate trece la treabă.
Ei bine, am o întrebare.
Chiar este necesar să locuim împreună doar pentru că suntem o echipă?
Ei bine, plecările urgente sunt ceva inevitabil pentru un supererou,
iar lucrul în echipă este vital pentru înfrângerea băieților răi.
Totuși—
Hoshino Pirara spuneai că te cheamă?
Kirara. Și nu mă atinge.
Ei bine, ne asemănăm foarte mult,
deci haide să ne înțelegem!
Ne asemănăm? Nu văd cum
ai ajuns la concluzia asta.
Nu, nu. Cu toții aveți ceea ce este nevoie pentru a face asta.
Și ce mai exact este acest lucru?
Abilitatea de a simți erosul!
Am plecat acasă!
Nu am timp de pierdut
cu această absurditate!
Așteaptă!
De ce s-a supărat?
Ce pierdere. Avea un
potențial atât de mare.
Retto, crezi că ai putea s-o convingi?
Nu, nu, este imposibil!
I-ai auzit răspunsul!
Și eu îți cer asta!
Nu contează ce trebuie să faci,
avem nevoie de Pirara!
Momozono.
O echipă de supereroi nu este completă până nu sunt cinci membri.
Ce? Ăsta este motivul tău?
Adevărat, găsirea unor noi membri este importantă, dar Hoshino...
Taran!
Taran! Taran! Taran!
Ce?
Un costum?
De ce ai fusta așa de scurtă?
Ce-ți pasă ție?
Trebuie să te regulez!
Perfect!
Urăsc fustele lungi!
Până aici ți-a fost, Kiseichuu!
M-Mulțumesc.
Ce?
Doar gândul de a o face pe Hoshino să lupte contra Kiseichuu mă...
A-Asta a fost foarte răutăcios!
Știu, nu?
Ce a fost asta?
'Neața.
Hei.
Se pare că Fecioara de
Fier a făcut-o din nou.
Tocmai a distrus un alt băiat.
C-Ce?
E-Enjou?
'Neața.
E-Ei bine, trebuie să plec!
Unde să pleci?
Acela este dulapul tău.
S-a întâmplat ceva, Retto?
Nu chiar.
O, haide!
Trebuie să se fi întâmplat ceva.
Te comporți ciudat!
Promisiunea...
Ce ai zice dacă te-aș
ajuta cu ceea ce faci, Ret?
A-Asta doar dacă promiți să nu spui nimănui de ceea ce s-a întâmplat astăzi.
...de ieri.
Nu, asta nu e tot, nu-i așa?
Floare la ureche.
Hoshino.
Ai câteva secunde?
Enjou.
Ce vrei?
Nu ai spus nimănui despre ce
s-a întâmplat ieri, nu-i așa?
Desigur că nu. De asta am așteptat până când am știut că vei fi singură.
Ai venit ca să mă ameninți?
De parcă aș face așa ceva!
Atunci, ce este?
Mi s-a spus să te conving...
Dar dacă stau să mă gândesc,
să te fac să lupți contra acelor chestii care ți-au cauzat trauma este un lucru mult prea crud.
E-Evident!
În primul rând, de ce te
obosești să lupți contra lor?
Uneori mă gândesc că...
dacă nu am fi întâlnit
acel Kiseichuu atunci...
poate că relația noastră
ar fi fost diferită acum.
Și nu e vorba doar de noi.
Kiseichuu au distrus multe alte relații.
Orice motive ar avea, nu îi voi ierta niciodată că fură emoțiile oamenilor.
Enjou...
Poate că unchiul meu va fi
dezamăgit că nu te vei alătura...
dar îl voi îmbuna eu cumva,
deci nu-ți face griji.
Ei bine, îmi cer scuze că te-am deranjat.
Ce naiba? Toată lumea
crede că am o minte perversă.
E-Este adevărat că atunci când eram mică aveam anumite nevoi, dar...
Super HxEros
Așa este. Eu sunt Jikochuu.
Hei, știai?
Inima oamenilor bate de trei miliarde de ori în timpul vieții lor.
Haide să verificăm!
Vrei să vedem inima cui bate mai repede?
Sună distractiv.
Dar te avertizez, nu voi pierde!
Vom vedea noi!
Bun, vom pune amândoi
mâna pe pieptul ceiluilalt.
Așteaptă!
Nu pot face asta!
Vreau să spun, e prea exagerat!
În regulă, fie.
Atunci, ce spui să comparăm ascultând?
Inima ta bate din ce în ce mai repede, Ret.
Stai, ce?
Acest sunet este la fel ca al lui Ret.
Bănuiesc că astăzi va fi un egal.
D-Da.
Dar m-am schimbat.
Nu mai sunt la fel ca atunci.
U-Un monstru!
Monstru?
N-Nu-mi spune că una din chestiile de ieri a apărut până și la școală.
Și nu e vorba doar de noi.
Kiseichuu au distrus alte multe relații.
Deci asta este o școală.
Perfect. E un loc plin de tineri.
Poate mă voi juca pe aici până când va apărea persoana care s-a comportat urât cu sora mea mai mică.
Hei!
Scuze, dar n-ai scăpat.
Se pare că o inimă frântă te-a umplut cu energie H negativă.
Te citesc ca pe o carte deschisă.
O, lucrurile indecente pe care ți le-ai imaginat că le vei face cu acea fată.
Voiai s-o faci să poarte un costum de baie.
Stăpâne.
Ai vrea să mă scoți la o plimbare, ham, ham!
Nu aveam de ales.
Cerere de prietenie
T-Te rog să fii prietena mea!
Acum
Descărcare completă:
"Petreceți noaptea la un han cu o fată frumoasă și suplă".
Acum
Descărcare completă:
"Petreceți noaptea la un han cu o fată frumoasă și suplă".
Acum
Descărcare completă:
"Petreceți noaptea la un han cu o fată frumoasă și suplă".
Acum
Descărcare completă:
"Petreceți noaptea la un han cu o fată frumoasă și suplă".
Acum
Descărcare completă:
"Petreceți noaptea la un han cu o fată frumoasă și suplă".
Ș-Și haide să mergem undeva—
Cu ce drept vii să-mi ceri așa ceva?
Pentru început, cine ești?
Nu mi-aș da niciodată datele de contact unei persoane pe care nu o cunosc.
O iubesc.
Adică, o iubeam!
Dar după ce mi-a spus acele lucruri...
Liniștește-te.
Odată ce-ți absorb toată energia H...
nu vei mai fi niciodată împovărat de sentimentul de iubire.
N-Nu, nu vreau asta!
Ce naiba face Enjou?
Dacă nu va veni repede aici...
Dar acel băiat...
Nu mă interesează ce
părere ai tu despre asta.
O-Oprește-te!
Orice motive ar avea, nu îi voi ierta niciodată că fură emoțiile oamenilor.
Așa este.
Trebuie să rezolv lucrurile
cu acel băiat eu însămi!
Oprește-te!
Dacă vrei să absorbi energia
cuiva, începe cu mine!
Poftim?
Un civil care mă înfruntă înainte să apară divizia Super HxEros? Ce surpriză.
Totuși, dacă ți-e atât de teamă încât tremuri,
de ce te-ai mai obosit s-o faci?
Dar cred că-ți voi accepta
oferta de a-ți absorbi energia.
V-am spus, Kiseichuu.
Nu vă voi mai lăsa niciodată
să vă atingeți de Hoshino!
Este prima oară când aud de așa ceva!
E-Enjou.
Hoshino! De ce ai rămas și tu fără haine?
Este vina ta!
Scuze! Am folosit prea multă putere fără să-mi dau seama!
Ce ne vom face acum?
Pentru început, îmbracă ceva de aici!
Domnule paznic, grăbiți-vă!
Este un monstru aici!
Trebuie să ne ascundem, Hoshino!
Veniți! Este chiar aici!
Nu văd nimic.
Ce?
Era chiar aici.
Să nu scoți niciun sunet.
Ție ți-e ușor s-o spui.
Când corpurile noastre goale se ating astfel...
Nu-i a bună! Inima îmi bate atât de repede.
Sunt sigură că Enjou o poate auzi!
Și de data asta, inima mea
este cea care bate mai repede!
Vă spun că era chiar aici.
Ei bine, haide să aruncăm o privire acolo.
Au plecat în sfârșit.
Inima încă îmi bate puțin
mai repede decât ar trebui.
La ce naiba mă gândeam?
Nu vreau să recunosc că am ceea ce este nevoie pentru a o face.
Dar...
Dacă înseamnă că voi putea
fi cu el exact ca în trecut...
Foarte bine. Dacă ai nevoie de mine atât de tare, o voi face.
Chestia cu Super HxEros.
D-De ce te-ai decis așa de brusc?
De ce? Pentru că nici eu nu-i
pot ierta pe acei Kiseichuu!
Înțeleg.
Dar nu mă vei putea folosi
ca să-ți reîncarci energia!
Desigur, asta este valabil
și pentru celelalte fete!
V-Voi vedea ce pot face în privința asta.
Dar d-dacă vom fi într-o situație foarte serioasă unde va fi cu adevărat necesar...
Nu!
Ce naiba mă faci să spun?
V-Voi încerca să fiu de acord, dar...
Și ce anume încercai să spui mai devreme?
Refuz s-o spun din nou!
H-Hei. Despre ce vorbeai cu acel băiat?
Cine știe?
Lăsând asta la o parte,
haide să mergem.
Unde?
Forțele de Apărare a Pământului
Secția
Saitama
Cămin
Acolo unde locuiești acum.
Deci...
Abia aștept să vă cunosc pe toate.
O, ce bine!
Începusem să-mi fac griji.
În cele din urmă,
cei ce se aseamănă, se adună.
Nu spune asta, Sora.
Asta te include și pe tine, Maihime!
Pentru început,
noi fetele îți vom face marele tur.
Iar acest băiat poate să aștepte cuminte în camera sa până terminăm.
Stai o se—
Bine, bine.
Ce zi.
Totuși, nu-mi vine să cred că Hoshino se va alătura diviziei Super HxEros.
Stai... Asta înseamnă că...
de azi înainte, voi locui
cu fata pe care o iubesc?
Alertă! Alertă!
Un Kiseichuu uriaș a apărut
în zona metropolitană!
Toți membrii sunt rugați
să se mobilizeze imediat!
D-De ce sunteți toate dezbrăcate?
Ei bine, din moment ce
vom fi colege de azi înainte,
m-am gândit că o baie la comun ne-ar ajuta să ne apropiem.
H-Hoshino?
Chiar urăsc acest loc!
Te împing și încerc să mă prefac că sunt bine
Dar tu ești mereu așa de drăguț cu mine
Părul tău roșu se leagănă în vânt în timp ce eu alerg după tine
Am atât de multe amintiri cu tine
Îmi amintesc și acum cum alergai din ce în ce mai repede
Această emoție pierdută, acest sentiment
Vreau să aflu unde mă va duce
Dragule, sunetul clopoțeilor îmi spune că mă îndrăgostesc
Această emoție pierdută, această iubire
Aprinde-o și sărută-mă
Atingerile tale mă fac să-mi pierd mințile
Privește-mă cum îmi deschid inima pentru tine
Data viitoare
Efectul fluturelui
Super HxEros!
Data viitoare: Efectul fluturelui!