Forțele de Apărare a Pământului
Secția Saitama
Trezește-te! Mi-e foame!
Trezește-te odată!
Haide!
Oh, îmi pare rău.
Trebuia să pregătesc micul dejun.
Este trecut deja de ora douăsprezece!
Așa mă răsplătești după ce te-am ajutat să creezi costumele XERO?
Știu, vina mea.
Abia aștept ca Retto și
ceilalți să se întoarcă.
Lasă asta, prânzul, mai întâi!
Continuă să protejezi iubirea, oricine poate fi un erou
HxEros! Trezește-te, eroule!
Super HxEros
Cerul este acoperit de clădirile de pretutindeni,
iar disperarea se citește pe fețele oamenilor
Eu voi lupta pentru această lume care și-a pierdut speranța
În nopțile când vreau să renunț, îmi închid ochii
și îmi amintesc de tine,
cea mai strălucitoare lumină din univers
Transformă-ți iubirea în putere și luptă, eroule
Lasă flacăra din inima ta să ardă mai puternic
Iubirea este un miracol, lumina sufletului
Iubirea este dreptatea și busola care ne va ghida
Mă voi schimba de dragul tău
și voi deveni o persoană mai blândă și mai puternică
Zâmbetul tău îmi readuce liniștea
Ridică-te de fiecare dată, eroule!
Super HxEros
Super HxEros!
Episodul 10: Cele două Kirara!
Super HxEros
Episodul 10
Cele două Kirara
Ei bine, să mergem, toată lumea.
Orice erou capabil trebuie să vină aici când vizitează acest oraș.
Sunt complet de acord!
Ichougi pare foarte entuziasmată.
Vine des în Akihabara?
Așa se pare.
Deci, pornim?
Unde ar trebui să mergem mai întâi?
Așteptați o secundă!
Turiști sau nu, umblatul într-un grup mare este jenant și îi va încurca pe ceilalți.
Deci de ce nu formăm
două grupuri mai mici?
Ai dreptate.
Un grup de patru și unul de cinci, nu?
Ce spuneți de asta?
Fiecare va alege, de la cea mai mare energie H la cea mai mică,în ce grup vrea să fie.
Nu, mersi.
Asta este jenant și nu vreau să-mi împărtășesc valoarea energiei H.
De acord. De ce nu decidem
prin piatră, hârtie, foarfecă?
Bine.
Ce?
Piatră, hârtie, foarfecă!
Deci noi le vom face turul lor trei.
Ne vedem mai târziu.
Bine. Noi le vom face turul celor două.
De ce este Moena liderul?
Din cauza ta, Enjou a
ajuns în celălalt grup.
Mai taci. Tu ești cea care a venit cu ideea genială de a forma două grupuri.
Vezi? Nici ție nu-ți convine grupul.
N-Nu am idee despre ce vorbești.
Cândva, ele două au
devenit destul de apropiate.
Nu mă deranjează. A trecut foarte mult timp de când nu am mai vorbit doar noi două, Momocchi.
Nu prea pot spune că asta mă bucură.
Deci, unde mergem?
Hm...
Într-un loc care vă va
plăcea amândurora.
Atunci, abia aștept.
Bun. Mă întreb unde merge celălalt grup.
Bună întrebare.
CAFENEAUA BUFNIȚEI
S-Sunt adorabile!
Nu credeam că voi vedea o bufniță de aproape în inima orașului Tokyo.
Cafenelele cu pisici și
menajere sunt în regulă,
dar genul acesta de magazine de nișă sunt ceea ce fac Akihabara un loc așa de grozav.
Acum observ că bufnițele
pot avea tot felul de expresii.
Iar sunetele pe care le
scot sunt drăguțe și relaxante.
Privește!
Hm?
Această bufniță arată
exact ca tine, antrenorule!
Serios?
Cea de lângă ea îmi
aduce aminte de Hoshino.
Îi voi arăta și lui Hoshino
în drumul spre casă.
Hoshino și Enjou par
destul de apropiați.
N-Nu, nu suntem așa de apropiați.
Mă refeream la bufnițe.
Oh, la ele te refereai.
Dacă nu am auzit greșit,
eu am venit cu voi deoarece voiați să mergem la un magazin pentru eroi.
Dar acest magazin se
termină cu "-tic", nu "-i"!
MAGAZIN
PENTRU EROI
În primul rând, sunt sigură că
minorii nu au voie să intre!
EROTIC3
Nu-ți face griji, Kirarin.
Parterul este pentru cadouri amuzante.
Lucrurile de adulți sunt sus.
Da, poate ar trebui să cumperi câteva lucruri în caz de urgență, Kirara.
Hei, stai departe cu chestia aia de mine!
Merg să iau puțin aer proaspăt!
Oh, a fugit.
Asta a fost foarte jenant.
C-Ce naiba...
Ce? Murasame!
Ce este aia?
Sunt surprinsă că cineva atât de inocent ca tine face parte din divizia HxEros.
Din ce-am văzut în ultimele zile,
relația ta cu Enjou Retto
nu a evoluat deloc.
Ș-Și ce-i cu asta?
Hm... Mă gândeam eu.
Ce?
M-am decis, Hoshino Kirara.
Data viitoare îl voi seduce
complet pe Enjou Retto.
Ce?!
Ei bine, am luat lucrul pentru care am venit, deci voi merge acasă acum.
Nu sta cu mâinile în sân. S-ar putea să nu fim singurele care-l au în vizor.
S-Sunt cumva într-o situație nasoală?
Unde ești, Sora?
Hime, aici, aici!
Akihibara chiar are și un loc de acest gen.
Este prima oară și pentru mine când vin aici.
Chestia aia pare distractivă!
Eroine Virtuale
Eroine Virtuale?
Te interesează așa ceva?
Ichougi!
În acest joc cu realitate virtuală, prietena ta din copilărie care locuiește alături te ajută să înveți.
Prietenă din copilărie?
Este foarte realistic!
Din moment ce suntem aici, de ce nu-l încerci.
B-Bine, îl voi încerca.
Ce vezi, Enjou?
O clasă și una din fetele din afiș.
Până acum totul bine.
Acest joc doar pare că este inofensiv.
De fapt, lucrurile se aprind
când începi să flirtezi cu fata.
Dar pariez că Enjou nu va
fi satisfăcut doar cu jocul.
În ultimul timp, jocurile de acest gen îți oferă o senzație tactilă foarte realistică.
De parcă chiar ai fi acolo.
Așteaptă. Enjou...
Vai, ce mă fac dacă se va întâmpla asta?
Uimitor. Parcă aș avea
o fată reală în fața mea.
Ce tot fac?
Parcă aș fi o perversă în toată regula!
Dar ce avem noi aici?
Așa este. Asta este energia mea H.
La școală și acasă,
eram o elevă model.
Însă, săturându-mă de acel stil de viață,
am fost invitată să mă alătur diviziei HxEros.
Dar chiar și acolo,
ceilalți membri erau atrăgători,
în timp ce eu am fost aleasă
să devin coordonatoarea lor.
Ura!
Energia mea H...
Mă simt așa de imoral!
Am auzit un sunet ciudat.
S-a întâmplat ceva?
Ce? Ichougi?!
Ei bine, îți pot explica.
N-Nu spune nimănui despre asta.
Te implor.
Ce mă implori?
Știi, am deja o fată de care-mi place,
deci dacă asta vrea să fie o glumă,
te rog să nu o mai faci.
Cred că ai înțeles greșit, Enjou.
Nu am astfel de sentimente pentru tine.
N-Nu faci asta cu celelalte fete din Saitama?
Desigur că nu.
M-a păcălit!
Murasame mi-a spus că toate celelalte divizii acumulează energie astfel!
Da, sigur!
Îmi pare foarte rău!
Nu am avut nicio intenție de genul!
Bine, am înțeles mai mult
sau mai puțin cum stă treaba.
Dar Secția Saitama
chiar este incredibilă.
Nu știu dacă sunteți serioși sau puri.
Chiar și fără să faceți lucruri de acel gen,
abilitățile voastre de exterminare Kiseichuu sunt de primă clasă.
În ochii unei persoane obișnuite,
cei din Secția Tokyo probabil par niște ciudați.
Eu nu cred că ești ciudată.
Nu cred că vreun erou își face griji de ce cred ceilalți atunci când luptă.
Mersi.
Faptul că spui asta mă face
să cred că pot îndura rușinea.
Probabil...
Sunt puțin invidioasă
pe fata pe care o placi.
Ei bine, vă mulțumim pentru tot.
Nu, noi vă mulțumim!
Scuze. Trebuie să merg până la toaletă, deci luați-o înainte.
Bine.
Dacă te pierzi, te vom lăsa în urmă.
Bine!
Ce tot spunea acolo?
De parcă m-aș putea pierde.
La naiba. Se pare că m-am pierdut.
Se pare că sunt la fel de varză ca restul când vine vorba de direcție.
Enjou?
Ce? Unde sunt Momozono și restul?
Ne-am separat din cauza aglomerației.
Se pare că suntem în aceeași oală.
H-Hei, de ce nu mergem
acasă împreună?
Hei, de ce nu mergem
Super HxEros
Bam! Happochuu!
Sunt puțin invidioasă
pe fata pe care o placi.
Data viitoare îl voi seduce
complet pe Enjou Retto.
Ar trebui să spun ceva.
O, așa este. Grupul nostru a mers la o cafenea cu bufnițe și am găsit acolo o bufniță care semăna cu tine.
I-am făcut o poză.
Vrei s-o vezi?
Da.
Vai, ce drăguțe sunt.
Dar cred că-mi place
mai mult cea de lângă.
Hm... Parcă îmi aduce aminte de cineva.
O-Oh, da! Unde a mers grupul vostru?
Grupul nostru?
Sincer, nicăieri interesant.
Spui asta, dar văd că ai cumpărat ceva.
Asta a fost uitată de
cineva din Secția Tokyo!
Trenul va porni din stație imediat. Vă rugăm să așteptați un moment.
H-Hei, ar trebui să coborâm aici!
Îmi cer scuze!
Încercam doar să cobor!
A fost cât pe ce.
Mă bucur că ți-ai dat seama
că asta era stația noastră.
Hoshino, ce s-a întâmplat
cu agrafata ta de păr?
Ce? Probabil mi-a căzut când am dat peste acea persoană.
Ce ar trebui să fac?
Voi întreba personalul dacă am putea s-o căutăm când trenul va ajunge la capăt!
Nu trebuie să faci asta.
Aș putea cumpăra alta la fel.
Oare de când am acea agrafă?
Deși o purtam în fiecare zi,
nu-mi pot aminti de unde o aveam.
Am un sentiment că acea
agrafă îmi era foarte dragă.
În sfârșit, am găsit-o.
Vă mulțumim!
Mă bucur că ați reușit s-o găsiți.
Nu cred că ai vrea s-o pierzi dacă este un cadou de la iubitul tău.
N-Nu este așa!
Scuze, bănuiesc că nu este treaba mea.
Ei bine, se face târziu. Vreți să vă sunăm părinții să vină după voi?
Nu este nevoie.
Ne descurcăm.
În momente ca acestea,
bărbatul este cel care preia conducerea.
Ce?!
Stația Koma
Ei bine...
Nu mai e niciun tren până dimineață, deci ar trebui să-l sunăm pe unchiul tău să vină să ne ia, nu?
Da.
Hei, Enjou...
Ai vreo idee de unde
am această agrafă?
Amintirile mele din perioada când am fost atacată de acel Kiseichuu sunt în ceață.
Nu reușesc să-mi amintesc de când o am.
Dacă știi cumva ceva,
ai face bine să-mi spui!
N-Nu este așa mare lucru.
Pe lângă asta, dacă nu-ți poți aminti,
poate este mai bine așa.
Poate Kirara cea Întunecată știe ceva,
dar, dintr-un oare care motiv,
simt că e mai bine să nu o întreb pe ea.
Deci...
Spune-mi, te rog.
Bine.
Dar nu spune nimănui,
mai ales lui Momozono.
Bine.
Este jenant să vorbesc despre asta acum,
dar adevărul este că eu
ți-am dat acea agrafă.
Ce? Nu se poate!
Dar ce legătură are cu Kiseichuu?
Probabil...
faptul că era cadoul meu
de cerere în căsătorie.
'Neața, Ret!
'Neața, Hoshino!
Nu a fost foarte cald azi-noapte?
Nu prea am putut să port mare lucru, deci m-a mușcat un țânțar, uite.
Proasto! Nu-mi arăta
asta în drum spre școală!
Deci nu te deranjează cât timp nu este în drum spre școală, nu?
Taci.
Hei, cum este? Spune-mi.
Nu am idee!
Doamne, mereu face mișto de mine.
În plus, este egoistă și mai
face și pe deșteapta cu mine!
Ești nașpa.
Dar asta este Hoshino pe care o iubesc.
Ziua ei va fi momentul
în care îi voi arăta eu.
Ne mai vedem.
Ce este, Retto?
De voiai să ne vedem aici.
Iar această scrisoare...
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Căsătorește-te cu mine.
Te voi aștepta în spatele
sălii de sport după ore.
Retto
Ești serios în legătură cu asta?
Ei bine, da.
Am păcălit-o!
Așa este. Poate pare că am
scris "Căsătorește-te cu mine",
dar, de fapt, am scris "Luptă-te cu mine"!
Hm... Deci așa mă vezi tu!
Am scris "Luptă-te"!
Tu ce ai înțeles, de fapt?
Nu!
E planul perfect de a mă răzbuna pe Hoshino făcând-o să creadă că am scris "Căsătorește-te"!
Haide. Începe să faci
mișto de mine, Hoshino!
E-Ei bine, dacă asta e ceea ce vrei, Ret.
Dar cred că suntem puțin cam tineri pentru a ne căsători...
știi?
Stai... Ce tot spune acum?
Nu mă așteptam la asta.
Cunoscând-o pe Hoshino,
trebuie să fie mai mult de atât.
Sigur are ceva plănuit!
Ș-Și ca să nu uit!
Astăzi este ziua ta, nu?
Poftim.
Începe s-o porți odată ce ai
un răspuns la scrisoarea mea.
Acum că am ajuns atât de departe, sigur trebuie să vină ea cu o replică.
Haide. Arată-ți adevărata natură, Hoshino!
Mersi. O voi prețui.
M-Mă dau bătut, Hoshino.
Oh, așa este.
Puțin dezamăgită?
Mai taci.
Dar cum poți considera
aia o cerere în căsătorie?
E-Ei bine, după modul
în care ai reacționat...
La ceva timp după întâlnirea
noastră cu acel Kiseichuu,
te-am văzut purtând-o și te-am întrebam dacă vrei să mergem spre casă împreună.
Poftim?
Asta vrea să fie o glumă? Singurul lucru amuzant la tine este scrisul tău de doctor.
C-Ce?
Pe atunci nu am reușit să-mi dau seama de ce ai început să mă urăști dintr-odată.
Dar acum înțeleg.
Ai uitat complet de ea.
Nu-mi vine să cred că și amintirea cu acel cadou mi-a fost luată de acel Kiseichuu!
Eu mi-am cumpărat
această agrafă de păr?
Păi, nu prea contează.
Este drăguță, deci o voi purta.
Ceea ce înseamnă că...
în tot acest timp...
eu am fost logodită cu Enjou?
Chiar și atunci?
Chiar și când am făcut aia?
Îmi este așa de jenă încât
vreau să intru în pământ!
De ce te panici acum de la asta?
Te-a văzut deja în
poziții mult mai jenante...
Doamne, de ce nu mi-ai
spus mai devreme?
Că însemna că îi accept cererea...
Ești mult mai lipsită
de griji decât credeam.
Ce?
Î-În sfârșit vorbești cu mine
de parcă ar fi ceva normal!
Ce a fost asta?
Cumva un Kiseichuu?
Probabil este o pisică sau ceva.
U-Un Kiseichuu pisică?
Nu, vreau să spun că este
posibil să nu fie un Kiseichuu!
Un enot!
Ce caută aici?
Nu, este doar un simplu raton.
Cât de drăguț!
Pare blând. Vino aici, frumosule!
Hei, ai grijă!
A fugit!
N-Nu am văzut nimic.
Nu este ceea ce crezi!
După cum am mai spus,
Murasame a uitat-o,
deci plănuiesc să i-o dau înapoi!
D-Dar nu ai fi putut să
i-o lași lui Wakakusa?
Acum că spune asta...
Ei bine, nu este nimic
în neregulă cu asta.
În sfârșit, arăți interes față de lucrurile pe care ar trebui să le facă eroii.
Nu mai crede doar ce vrei!
Auci! G-Glumeam doar!
Dacă o iei atât de serios...
A-Am încercat să te avertizez.
Poftim jacheta mea.
Pune-o pe tine.
Cred că a plecat.
Scuze că te-am apucat atât de brusc...
E în regulă. Instinctele tale ne-au salvat.
Chiar dacă a fost doar un implus de moment, nu-mi vine să cred că am făcut așa ceva!
Oare faptul că Retto mi-a adus aminte de trecut este motivul?
Atunci când am fost
atacați de acel Kiseichuu...
Nu am vrut să mai simt
niciodată acea jenă,
așa că am decis să mă
distanțez de toți băieții.
Și totuși, m-am întors de unde am plecat.
Dar dacă nu aș fi întâlnit acel Kiseichuu...
Apropo...
Hm?
Bănuiesc că nu ți-am
oferit niciodată un răspuns.
Oh, eram doar niște copii pe atunci,
deci nu este nevoie să...
Dar mă simt de parcă nu i-aș răspunde unei persoane care și-a mărturisit sentimentele pentru mine!
Te împing și încerc să mă prefac că sunt bine
B-Bine...
Dar tu ești mereu așa de drăguț cu mine
Deci dacă relația noastră va putea reveni la cum era înainte să-l întâlnim pe acel Kiseichuu...
Părul tău roșu se leagănă în vânt în timp ce eu alerg după tine
Dacă vom reuși să exterminăm toți Kiseichuu...
Îți voi spune răspunsul meu atunci.
Am atât de multe amintiri cu tine
Dar...
Dacă te vei îndrăgosti de o altă fată până atunci, nu te voi ierta.
Îmi amintesc și acum cum alergai din ce în ce mai repede
Ce? Ce vrea să însemne asta?
Încearcă cumva să-mi spună că...
Nu, stai, trebuie să mă calmez.
Această emoție pierdută, acest sentiment
Chiar este posibil așa ceva?
D-Deocamdată îl voi
suna pe unchiul meu!
Vreau să aflu unde mă va duce
Numărul apelat nu poate fi contactat,
vă rugăm să reveniți.
Dragule, sunetul clopoțeilor îmi spune că mă îndrăgostesc
Se pare că a rămas fără baterie la telefon.
Ce?
Atunci, ce ne facem?
Această emoție pierdută, această iubire
Aprinde-o și sărută-mă
Se pare că nu avem de ales.
În momente ca acestea,
bărbatul este cel care preia conducerea.
Atingerile tale mă fac să-mi pierd mințile
Privește-mă cum îmi deschid inima pentru tine
Ar trebui să luăm un taxi până acasă?
Data viitoare
Adio, HxEros
Super HxEros!
Data viitoare: Adio, HxEros!