Ce naiba...
Ce naiba se petrece?!
Un Sălbatic.
O...
Oprește-te!
Visul acelei zile din nou...
Cine era acea fată?
Deci aceea este nava-oraș
academie, Grădina Mică...
Casa mea de azi înainte.
Disasters don’t ever wait
Dezastrele nu așteaptă niciodată
(The) time has come, We can’t delay
Momentul a venit, nu mai putem amâna
Fly through hundreds of bullets
Zboară printre sute de gloanțe
Paint the sky bloody red
Pictează cerul roșu-sângeriu
mitsume yo sono mi ni yadotta
Privește semnificația
kakoku na unmei no imi wo
Crudului destin ce se află înăuntrul tău
inuke yo hametsu no kakushin
Străpunge acea convingere a distrugerii
oozora hishou suru tsurugi de
Cu o sabie care zboară pe cer
ano toki kara henkaku shita paradaimu
Acea paradigmă care s-a schimbat în clipa în care ne-am întâlnit
susumu basho mo
Nu ne lasă niciun loc spre care să mergem
kaeru basho sae mo
Sau la care să ne întoarcem
tooi maboroshi
Doar o iluzie îndepărtată
chikara tokihanate It’s unlimited
Eliberează-ți puterea, este nelimitată,
osore nado sute
Și alungă-ți frica
ushinatta mono no ookisa wo
De parcă ai striga
sakebu you ni
Pentru multele lucruri pierdute
teki wo akaku some Our BLOODRED
Mânjește-ne inamicii în roșu, roșul nostru sângeriu
bokura no se ni wa
Lăsând totul în urmă
soredemo mamoritai mono ga aru
Încă mai avem lucruri pe care dorim să le protejăm
Disasters don’t ever wait
Dezastrele nu așteaptă niciodată
(The) time has come, We can’t delay
Momentul a venit, nu mai putem amâna
Fly through hundreds of bullets
Zboară printre sute de gloanțe
Paint the sky bloody red
Pictează cerul roșu-sângeriu
Grădina Mică
Locul acesta este mai mare decât am crezut.
Îți urăm un
călduros bun venit
Kisaragi Hayato
Kisaragi! Da, tu, persoana cu cel mai mare
punctaj de compatibilitate Hundred din istorie!
Kisaragi Hayato!
Unde ești?
Strigă dacă ne auzi!
Asta e ciudat.
Poate a luat un zbor care ajunge mai târziu.
Cred că acesta este locul.
Hei, aici va fi ținută ceremonia de deschidere?
Da, așa este.
Așteaptă!
Tu ești Kisaragi Hayato?!
Ce?
Deci tu ești persoana
cu cel mai bun record?
Chiar este el?!
Arată complet normal.
Dă-mi un autograf!
Hayato!
Abia așteptam să te văd, Hayato!
Au, au, au...
Ce tot faci?
Numele meu este Emile.
Emile Crossfode.
Și eu sunt un elev nou aici la Grădina Mică.
Sper să ne înțelegem.
S-Sigur.
Îmi cer scuze, Hayato.
Nu ar fi trebuit să strig așa.
Așa este, Reitia.
Cere-ți scuze.
Fritz!
Ți-am spus să încetezi să
mă mai tratezi ca pe un copil.
Este vina ta pentru că ai capul
la o înălțime atât de perfectă.
Ei sunt prieteni din copilărie.
Sunt foarte apropiați, nu?
D-Da.
Și voi doi sunteți destul de apropiați,
deși doar ce v-ați întâlnit.
Da. Pare aproape că
nu ați fi amândoi băieți.
Serios?
Ce ar trebui să facem, Hayato?
Mi-ar plăcea să urez bun
venit elevilor noi de aici.
Noi suntem gazdele voastre pentru astăzi...
Elevă în anul doi în artele
militare la Grădina Mică
și vicepreședinta consiliului
elevilor, Erica Candle.
Asemenea. Liddy Steinberg.
Căpitanul Grădinii Mici
și președinta noastră,
Claire Harvey, vă va ura bun venit.
Aceea este președinta consiliului elevilor.
Da.
Regina, Claire Harvey.
Ne cerem scuze...
Ne cerem scuze pentru că am întârziat!
Ele două...
Ați întârziat la ceremonia de deschidere?
Aveți cu siguranță ceva tupeu.
N-Ne cerem scuze!
Am fost la aeroport ca
să-l luăm pe Kisaragi.
Dar nu l-am putut găsi și apoi...
Gata cu scuzele!
Kisaragi Hayato a fost
exact acolo în tot acest timp.
Ce?
Noa Sheldon. Liu Xuemei.
Cei care nu pot urma regulile
nu au ce căuta în Grădina Mică.
Strângeți-vă lucrurile și plecați.
Eu... ei bine....
Eu cred că ești cam
dură în această privință!
E-Emile?
Președinta consiliului elevilor sau nu,
nu le poți da afară doar pentru
că au făcut o singură greșeală.
Asta este îngrozitor!
Hei!
Nu mă opri, Hayato!
Nu suport oamenii care
abuzează de puterea lor astfel.
Da, dar...
Voi doi nu sunteți în poziție să vorbiți.
N-Ne cerem scuze.
D-Doar că... Chiar nu cred că
ar trebui exmatriculate astfel.
Kisaragi Hayato.
Nu, voi spune asta tuturor celor de aici.
Nu sunteți doar elevi.
Sunteți Ucigași începători care își vor risca viețile ca să lupte cu Sălbaticii.
Pe câmpul de luptă, o singură
greșeală poate fi fatală
și poate distruge un întreg escadron.
Nu este o chestiune de frecvență.
Incapacitatea de a urma
ordinele va conduce la moarte.
Dar există momente
când ordinele pot fi greșite!
Destul, Emile Crossfode.
Ordinele lui Claire sunt absolute. Ea este regina departamentului nostru de arte militare.
"Regină" pe naiba!
Hayato are un punctaj de
compatibilitate Hundred mai mare.
H-Hei!
Emile Crossfode,
dacă vei mai încerca s-o sfidezi
și tu vei fi exmatriculată!
Să te văd!
Doar încearcă—
Hei!
Foarte bine.
Cum dorești, și tu vei fi exmatriculată
alături de cele două fete.
Hei, liniștește-te!
Kisaragi Hayato.
D-Da!
Te opui exmatriculării lor?
Ei bine...
Te opui?
Eu...
Mă opun!
Ce—
Hei, tipule!
Cele două au întârziat
deoarece mă căutau
și dacă asta nu s-ar fi întâmplat,
nici Emile nu ar fi fost...
Hayato...
Deci știu că nu sunt în
poziție să spun asta,
dar îți cer să fii îngăduitoare, te rog.
Kisaragi Hayato, cunoaște-ți locul!
Foarte bine.
Președintă!
Atunci, ce spui de asta?
Kisaragi Hayato.
Eu, Claire Harvey,
te provoc la un duel.
Dacă mă învingi,
le voi anula exmatricularea.
Vom face asta mâine după-amiază.
Locul va fi colosseumul principal.
S-Stai o clipă. Eu încă—
Acceptăm provocarea!
Cine a spus că poți decide tu?!
S-o facem, Hayato!
Ce?
O poți învinge cu siguranță!
Păi... Ei bine...
Stai o clipă...
Ce?
La ce te gândeai?
Nu poți accepta un
duel așa pur și simplu.
O voi înfrunta pe regină,
cea mai puternică persoană din Grădina Mică.
Vei fi bine, Hayato.
Sunt sigur că poți câștiga.
Pe ce te bazezi când spui asta?
Va fi bine.
Vino.
Oh.
Te voi prezenta prietenei mele bune.
Prietenă bună?
Tehniciana principală de pe Grădina Mică,
cercetătoarea șef a Hundred-urilor.
Deci tu ești Kisaragi Hayato.
Numele meu este Charlotte Dimandius.
Spune-mi Char.
S-Sigur.
M-Mă bucur să te cunosc.
Ce?
Miros miros miros.
Ce este?
Ești din Imperiul lui Yamato,
dar nu miroși ca sosul de soia.
Nu mirosim așa de obicei...
Ai putea crede că este
destul de ciudată,
dar ea este asistenta
mea talentată, de fapt.
Mă bucur să te cunosc.
Eu sunt Mei Mei.
Și eu mă bucur.
Și Char este destul de inteligentă
încât să fie numită un copil geniu.
Pe bune?
Încerci să mă insulți?
Sunt destul de mare
încât să mă căsătoresc, știi?
Emil—
Char, numele meu este Emile.
Ai uitat?
Îmi cel scuze, Emile.
Hm?
Dar am fost surprinsă.
Un băiat care nu a mai
folosit niciodată Hundred
se va duela cu Claire Harvey.
Ai auzit repede vestea.
LiZA mi-a spus.
LiZA?
Acest computer autonom care controlează
totul de pe Grădina Mică.
Ea poate spune ce gândește
și poate comunica cu oamenii.
Deci asta este LiZA?
Exact.
Acesta este Hundred-ul tău.
Ar trebui să-ți ofer o explicație
înainte să-ți dau asta.
Hundred-urile sunt singurele arme eficiente
împotriva formelor de viață numite Sălbatici.
Oricum, doar oamenii care răspund la pietrele variabile le pot folosi.
Pe aceștia îi numim Ucigași.
Hundred-urile pot lua mii de forme în funcție de cine le folosește.
De aici și-au luat și numele de
Armamentul Secolului sau Hundred.
Claire Harvey folosește astea.
Tunuri plutitoare pe care le
poate controla după cum dorește.
Un tip dragon.
Este puternică, nu e de mirare.
Hundred-urile iau diferite forme
și diferă în stilul lor de luptă.
Dar există un singur scop suprem:
să protejeze umanitatea.
Hayato, când îți vei primi Hundred-ul,
vei fi încredințat cu
această responsabilitate.
Ești pregătit?
Da.
Bun răspuns.
Acesta este Hundred-ul meu.
Am o zonă de antrenament
pregătită pentru tine.
Schimbă-te în costumul tău
variabil și folosește-l liber.
Deci acesta este costumul variabil.
Este destul de strâmt.
Da.
Și acest costum ia diferite
forme în funcție de persoană...
La ce te holbezi?
Suntem amândoi băieți.
De ce te rușinezi?
Doar scoate-ți odată Hundred-ul.
B-Bine.
Tine-ți Hundred-ul și dorește-ți
puternic ca acesta să devină o armă.
Spune "Activare Hundred" și el se va activa.
Am înțeles.
Acum încearcă.
Bine.
Activare Hundred.
Bună treabă, Hayato.
Acesta este Hundred-ul tău,
Rândunica Zburătoare.
Este un tip cavaler.
Hundred-ul meu.
Știam că Hundred-ul tău va fi grozav!
În regulă. Și eu!
Emile,
ți-ai primit deja Hundred-ul?
Da.
S-au întâmplat câteva lucruri.
Activare Hundred.
Ce este acel Hundred?
Acesta este Giulgiul Armelor.
Tipul meu inocență este puțin special.
Tip inocență?
Oricum, duelul este mâine.
Nu avem timp.
Pregătește-te de luptă.
Foc.
Asta este uimitor, Hayato!
Ai reușit deja să pui o barieră de energie!
Eu nici măcar...
Așteaptă, Emile!
Cine atacă o persoană așa din senin?!
Președinta consiliului
elevilor nu te va lua ușor!
I-Idiotule!
Ce?
Auci...
Uimitor! Asta a fost incredibil, Hayato!
Poți câștiga! Fără îndoială!
D-Da, sigur!
Am făcut un plan.
Plan?
Deci,
pregătește-te pentru mai mult!
A-Așteaptă!
Te-ai descurcat bine acolo, Hayato.
Acum vei câștiga cu
siguranță duelul de mâine.
Nu sunt sigur că va
merge atât de bine.
Ce?
Fir-ar. E sora mea.
de Mesaje
Necitite
De la : Karen
Am uitat că am promis să trec pe la spital
imediat după ceremonia de deschidere.
Spital?
Sora ta este în spital?
Da. Are un corp fragil.
Am venit la Grădina Mică cu condiția ca ea să primească cel mai bun tratament.
Scuze, Emile. Întoarce-te singur la cămin.
B-Bine.
Îmi cer scuze, Karen!
Chiar îmi pare rău!
Hei, ai putea să mă ierți odată?
Atunci...
Ce mă voi face cu tine?
Te iert.
O, așa este.
Cum a fost ceremonia de deschidere?
E-Ei bine, vezi...
S-au întâmplat multe.
Intră.
Sâni!
Scuze că te deranjez, Karen,
dar este aproape sfârșitul orelor de vizită.
Ce? Deja?
Î-Îmi cer scuze.
Voi pleca acum.
Perversule.
Ce?
Te-ai înroșit uitându-te
la sânii lui Miharu.
P-Proasto! Eu nu...
S-a făcut destul de târziu.
Luminile sunt aprinse?
Ce?
Emile?
Hayato...
Ieși afară!
S-Stai!
Idiotule! Nu—
O, te-ai trezit, Hayato?
Emile...
Au!
Au, au, au, au, au...
Pentru ce a fost asta?!
Este vina ta pentru că
te-ai ridicat atât de brusc.
E-Ești prost?
M-am panicat deoarece stăteam cu capul pe genuchii altui băiat.
Ca să fiu sincer, este numai vina ta.
Ai intrat așa de brusc.
De asta s-a întâmplat.
Am intrat brusc, spui?
Asta este camera mea, știi?
Stai. De ce ești în camera mea, apropo?
Nu ți-am spus?
Suntem colegi de cameră.
Ce?
Și așa stă treaba.
Acum dă-ți uniforma jos.
Îți voi coase înapoi insigna.
Ești în regulă?
Pot face asta și singur.
Ai un duel important mâine.
Doar lasă-mă pe mine
să mă ocup de asta—
Au.
Vezi.
Trebuie să tratăm asta repede.
Ce?
H-Hayato.
Nu poți să...
Ești bine?
D-Da.
Nu a fost așa mare lucru...
Așa sunt eu.
Am fost prins într-un atac al
unui Sălbatic acum mult timp.
Acum, când văd pe cineva rănit,
simt pur și simplu că trebuie să fac ceva.
Hayato...
Mersi.
Ești pregătit?
Cât se poate de mult.
Atunci te voi ataca.
Activare Hundred.
Duelul între regină, Claire Harvey,
și noul elev, Kisaragi Hayato, va începe.
Și acum, Kisaragi Hayato,
arată-mi cât ești de puternic!
hikoukigumo ga hashitteku
O urmă de vapori aleargă pe cer
muishiki mata kimi wo sagasu
Căutându-te inconștientă din nou
yakusoku janaku unmei wo zutto zutto shinjita
Eu am crezut mereu, mereu în destin și nu în promisiuni
subete wo kaeteiku you na
Cuvintele, precum niște comori neprețuite
takaramono mitai na kotoba
Păreau că ar putea schimba totul
ima mo kagayaki wa usurezu
Chiar și acum că strălucirea lor dispare
sou sore ga kimi nanda
Da, de asta ele sunt tu
wakatteta
Am înțeles
shinjiteita
Am crezut
toki wa mata
Timpul, din nou
ugokidashita
A început să curgă
tokubetsu na feeling heart beating
Un sentiment special, bătăile inimii
tomaranai
Nu se opresc
You’re (just) my hero
Doar tu ești eroul meu
oboeteru yo kimi no te ga watashi wo daki
Amintește-ți, când te țin de mână
hashitta hi no kanashimi ni sashita hikari
Lumina strălucește imediat asupra zilelor mele triste
You’re (just) my hero
Doar tu ești eroul meu
kasuka dakedo tashika na mono wo nigitte
Deși mă agățam ușor de un lucru sigur
koko ni kita no koko ni ireba mou ichido
Dacă vii aici și ești aici, atunci încă o dată
togireta toki no ito wo tsunagi
Împletește la loc firele timpului oprit
ima no watashi wo keep your eyes on me
Și nu-ți lua ochii de la persoana care sunt acum
mitsumete yo
Privește-mă
Regina Perfectă
Regina Absolut Invincibilă