Poți vedea asta, mamă?
În sfârșit putem cânta aici.
Sakura, muzica are putearea de a face oamenii fericiți.
Bine!
Puterea de a face oamenii fericiți...
Mă întreb ce face Hayato-kun chiar acum.
Dezastru, furtuni și flăcări
Di
sa
ster,
storms
and
flames
Momentul a venit, o putem face!
The
time
has
come,
we
can
do
it
Săbii care au picături de grație
Blades
who
have
drips
of
grace
Tocmai au devenit roșii-sângerii!
They
just
got
blood
red
Privesc semnificația
Acestui destin crud care se alfă înăuntrul tău
Străpunge acea convingere a distrugerii
shin
Cu sabia care simbolizează cerul
Această paradigmă pe care am
încredințat-o la tot ce s-a întâmplat de atunci
Nu ne lasă nici un loc spre care să mergem
Sau la care să ne întoarcem
Doar o iluzie îndepartată
Dezlănțuie-ți puterea, este nelimitată, și alungă-ți frica
it's
Precum ai striga pentru lucrurile pe care le-ai pierdut
Mânjește-ți inamicii în roșu, eu sunt
roșu-sângeriu, asta este justiția noastră
blood
Chiar și așa, încă mai avem lucruri pe care dorim să le protejăm
Dezastru, furtuni și flăcări
Di
sa
ster,
storms
and
flames
Momentul a venit, o putem face!
The
time
has
come,
we
can
do
it
Săbii care au picături de grație
Blades
who
have
drips
of
grace
Tocmai au devenit roșii-sângerii!
They
just
got
blood
red
Fata Imitație
Bună dimineața. Kisaragi Hayato raportează.
Spuneai că aveai ceva despre care voiai să vorbim?
De ce ești îmbrăcată așa?
Nu-ți dai seama, Kisaragi Hayato?
Asta este casa mea de vară.
Este pentru odihnă și relaxare.
Este logic că aș fi într-un costum de baie.
Este posibil ca
vâzându-mă într-un costum de baie te excită?
A-Asta nu este chiar...
Nu suntem obișnuiți cu să avem de a face cu femeile, nu-i așa?
Înainte să vorbim, ce ai zice să-ți permit să mă vezi mai bine în costumul meu de baie
și să te fac să roșești și mai mult?
P-Președintă!
Nu o face, Claire-sama! Ți-am desfăcut...
Huh?
Claire-sama!
Kisaragi Hayato!
Ai văzut, nu-i așa?!
A fost un accident!
Nu vreau să-ți aud scuzele!
Îți voi scoate din memorie acele
amintiri cu sânii lui Claire-sama—
Liddy?!
Acel K-Kisaragi Hayato...
Unde s-a dus?
Ce tot faci, Liddy?!
Kisaragi Hayato este exact sub—
Sub?
Ce se întâmplă aici?
O-Oricum, să trecem la adevărata problemă.
Ieri am primit un primit raport de la Sediul Central.
Spunea că, în timpul atacului
Sălbaticilor de luna trecută,
o piatră variabilă a fost furată de la
locul concertului în mijlocul acelui haos.
O piatră variabilă?
Kirishima Sakura plănuia s-o
folosească în timpul spectacolului ei.
Și au raportat asta abia acum...
Tot le spun celor de la Sediul Central să
împartă toate informațiile lor cu Grădina Mică,
dar nu ascultă niciodată.
O piatră variabilă este un minereu incredibil de rar.
Nu există nicio garanție că hoții
nu se vor întoarce pentru mai multe.
Nu știm cine ar putea să se ascundă unde.
Kisaragi Hayato, asigură-te că ești cu ochii în patru.
Contăm pe tine s-o aperi pe Kirishima Sakura.
Înțeleg.
Mă voi asigura că misiunea mea din
această după-amiază este un succes.
Excelent.
Acum, la o problemă privată.
Kisaragi Hayato,
Vreau un remeci.
Vom avea un concurs cu costume de baie.
Ce?
Nu-ți face griji.
Am pregătit un costum de baie și pentru tine.
Un... slip...
Asta o să fie distractiv,
Kisaragi Hayato.
Acel Kisaragi Hayato, nu este amuzant deloc.
Bună, Hayato.
Emile...
Emilia.
Nu reușim să ieșim prea des împreună, deci
lasă-mă să fiu o fată normală la această întâlnire.
Dar dacă vreun elev de la academie te vede?
Va fi bine.
Suntem destul de departe de locul unde Grădina Mică este ancorată.
Oricum, ce crezi?
Îți place?
Eu... um...
C-Cred că este drăguț.
Mersi, Hayato.
Sunt foarte fericită.
Acum, este timpul ca tu să te schimbi.
Să mergem. Am ales deja un magazin.
H-Hei.
Emil...
Emilia. Este bine așa?
Oh. Da, este grozav.
Arată foarte bine pe tine.
Arăți grozav.
Î... Înțeleg.
La ce te uitai?
Mă gândeam să-mi iau un accesoriu sau ceva.
În plus ar fi grozav ca amintire pentru întâlnirea noastră.
Cred că acesta merge cel mai bine.
Dar îmi place și acesta.
Ce spui să luăm unul?
Ți-l voi lua eu.
Ce? Serios?
Da.
Ura! Mersi!
Îți place?
Da.
Asta mă face a ta acum.
Huh?
Când un băiat îi dă fetei un pandantiv,
este un mod de a spune că ea este a lui, nu?
N-Nu, eu doar...
Îl voi prețui.
O-Oricum, ce spui să mergem?
A-Asta e de rău.
Ascunde-te!
Fritz, deci când ți-ai luat permisul de conducere?
Când nu erai atentă, evident.
Încetează să mă tratezi ca pe un copil!
Capul tău este mereu la cea mai convenabilă înălțime.
Încetează odată!
Asta a fost aproape.
Ce ghinion.
Nu-mi vine să cred că am venit la același magazin.
De fapt, Fritz a fost cel care mi-a spus de acest loc...
Ce?
Deși, nu credeam că vom da peste el.
Oh, haide!
Nu știam niciun alt magazin
și voiam să merg cu tine măcar o dată la o întâlnire ca fată.
O-Oricum, vom căuta o porțită de scăpare și vom pleca.
Vor apărea tot felul de probleme dacă ne vor vedea.
Serios?
Deși, nu mă deranjează să stăm așa puțin mai mult.
A fost foarte aprope.
Așa este.
Voi merge să iau ceva de băut.
Așteaptă aici.
N-Nu, asta este treaba băiatului.
Este în regulă.
Un apel de urgență?
Aici Kisaragi Hayato.
S-a întâmplat ceva?
Avem o urgență.
Apel
Nu-mi spune, Sălbatici?
Nu, nu este asta.
Kirishima Sakura a dispărut din camera ei de hotel.
Apel
Nu pare să fi fost răpită, ci mai
degrabă că a plecat de bună voie.
Se pare că și-a închis și GPS-ul de pe PDA-ul ei.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dar unde s-ar duce?
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Dragă Souffle,
Mă voi întoarce imediat.
Te iubesc.
Asta este ceea ce încercăm să aflăm.
În funcție de cum merge, am putea avea nevoie să te alături căutării.
De fapt, aș vrea să te alături căutării acum, dar...
Președintă... Mi se pare mie sau ești supărată?
Ce tot spui, Kisaragi Hayato?
De ce aș fi supărată că tu ești la cumpărături cu Emile Crossfode în timp ce eu lucrez aici?
Apel
Um... Îmi cer scuze...
Și mi-ai refuzat și provocarea din această dimineață.
În schimbul unei scuze, revanșează-te
mergând cu mine la cumpărături data viitoare.
S-Sigur, nu mă deranjează.
Serios?!
O-Oricum, contactează-mă dacă afli ceva.
Ai înțeles?
Apel
Apel Terminat
Mă întreb unde s-a dus Sakura...
Chiar aici.
Huh?
Sakura?
Ce tot faci?
Toată lumea te caută.
Am venit să te văd.
Arăți destul de bine în acele haine.
M-Mersi.
Stai, nu este asta!
Cum de ai știut că sunt aici?
Nu știi?
În caz că se întâmplă ceva,
un client își poate urmări
garda de corp printr-un GPS.
Vino. Nu avem mult timp.
Există un loc unde vreau să merg cu tine.
Cu mine?
Unde?
E secret.
Dar garantez că este un loc minunat.
Acum, să mergem.
S-Stai o clipă.
Ce?
Ai ceva de făcut?
N-Nu...
Dacă dă peste Emilia,
lucrurile vor deveni urâte...
În regulă. Voi merge cu tine.
Dar în schimb, vreau s-o suni pe Souffle-san.
Asta e condiția mea.
Bine. Am înțeles.
Acum, să mergem, domnule Erou al acestor Insule Zwei.
Ai putea să ne chemi un taxi?
Doamne.
Scuze, Emilia.
Îți voi da un mesaj mai târziu.
M-am întors, Hayato!
Huh?
Hayato?
Un mesaj?
Așteaptă...
C-Ce ar trebui să fac?
Mesaj
Trimis
lui: Emile
Hărți
Da. Așa este.
I-am trimis un mesaj lui Emilia cu ce s-a întâmplat,
dar sunt sigur că va fi supărată pe mine.
Ascultă, îmi pare rău că am plecat fără să spun nimic.
Da.
Am terminat mai mult sau mai puțin cântecul care va fi pus pe album, deci nu-ți face griji.
Să nu-mi fac griji?
Hayato-kun, explică restul.
Alo, Sakura? Mă asculți?
Ce?!
Scuze, Souffle-san. Kisaragi Hayato la telefon...
Noi suntem cei care ar trebui
să-și ceară scuze, Kisaragi-san.
Deoarece trebuie să ai de a face cu mofturile și capriciile lui Sakura.
Nu, este în regulă.
Îmi fac doar treaba.
Ce naiba? Nu ești amuzant.
Da, da.
Te voi contacta în legătură cu asta.
Mersi.
Vrea să ne întoarcem până la repetiție cu orice preț.
Știu asta.
Oricum, este în regulă. Nimeni nu ne va deranja.
Deci unde merge?
Cred că îmi poți spune acum?
Ți-am spus deja că este secret.
Am găsit-o pe Kirishima Sakura?
Da.
Kisaragi Hayato tocmai ne-a
informat că este cu el chiar acum.
Potrivit locației de pe PDA-ul ei,
se îndreaptă către Marele Canion al insulei.
Doamne.
Ce ignoranți.
Privește, Hayato-kun.
Nu este o priveliște uimitoare?
Da.
Asta e uimitor.
Este Marele Canion Zwei.
Chiar voiam să-ți arăt asta.
De ce eu?
Tu ești eroul care a protejat această priveliște...
Acest loc precios pe care mi l-a arătat mama.
Sakura...
Îmi cer scuze.
Când te-am întâlnit ieri,
tot la ce m-am putut gândi a fost cum ai protejat acest loc și mi-ai păstrăt amintirile mele cu mama...
...și am devenit puțin emoționată.
M-am purtat destul de ciudat, huh?
Da.
Hayato-kun, vreau să-ți mulțumesc din nou.
Mersi pentru că ai salvat acest
loc atât de special pentru mine.
Hei, oprește-te. Am luptat doar fără să mă gândesc la ceva.
Și nu aș fi reușit să câștig fără ajutorul celorlalți Vânători.
Încă ești eroul meu.
Deci, permite-mi să-ți mulțumesc.
Sigur.
Este un cântec bun.
Sora mai mică obișnuia să-l fredoneze.
Asta este imposibil.
Mama mea l-a creat pentru mine.
Rareori am lăsat pe altcineva să-l audă.
Chiar și acum, l-am fredonat
doar pentru că voiam să-l auzi.
Hayato-kun, îmi poți spune numele surorii tale?
O cheamă Karen...
Ai fost în Gudenberg în timpul
celui de-al doilea atac al Sălbaticilor?
Huh?
La adăpostul din centrul orașului?
D-Da...
Ai putea fi...
Pe atunci, când mi-am pierdut mama și eram singură, aceaști frați mi-au spus că le-au plăcut cântecul meu.
Numele surorii era Karen.
Numele fratelui nu l-am aflat.
Deci tu erai, Hayato-kun...
Am cântat melodia compusă de mama pentru mine.
Și la final, fratele mi-a spus...
Nu știu multe despre muzică,
dar cântatul tău mă face să mă simt mai bine.
Nu-mi vine să cred.
Nu-mi vine să cred că acel băiat—
cel care mi-a schimbat întreaga viață—
ai fost tu, Hayato-kun.
Viața?
Da...
Când m-ai lăudat atunci,
a început să-mi placă să cânt.
Mi-a dat multă încredere.
Și asta m-a făcut să vreau să devin o cântăreață.
Nu credeam că ne vom întâlni așa.
Sunt așa de fericită că am continuat să cânt.
Dar noi ne întâlnisem atunci doar o dată, nu?
Ziua următoare plecasei.
Da. Tatăl meu, pe care nu l-am
întâlnit niciodată, a venit să mă ia.
La scurt timp după, am fost dusă
înapoi în locul natal al tatălui meu,
unde m-am îmbolnăvit cu un virus necunoscut.
La fel precum Karen...
Souffle a fost o tehniciană genetică, care avea grijă de mine la început.
Dar nu m-am făcut bine deloc.
În schimb, mi-am pierdut vocea
și nu am mai putut să cânt.
Tatăl meu, fără s-o întrebe pe Souffle,
m-a vândut la o fabrică de cercetare Warslarn.
Acolo am fost injectați cu un vaccin făcut din lichidele Sălbaticilor,
la ordinele directorului
laboratorului, Vitaly Tynyanov.
Câțiva copii au murit din cauză că vaccinul era foarte puternic.
Dar eu am supraviețuit și am reușit să pot cânta din nou.
Am fost salvată de vaccinul lui Vitaly.
Oricum, vaccinul a continuat să fie
injectat în copiii care au supraviețuit.
Ce vrei să spui?
Obiectivul lui Vitaly nu a fost că să vindece boala.
Era să transforme artificial
oamenii normali în Vânători.
Chiar și când reușisem să activăm Hundred-ul,
ei au continuat să injecteze vaccinul,
încercând să ne dea puteri chiar și mai mari.
Indiferent de efectele secundare, ei au continuat s-o facă.
Latuni!
Cântă, Sakura.
Sigur.
Și am cântat.
Deoarece toată lumea se calma când o făceam.
Deci ei se simțeau puțin mai ușurați.
Din nou și din nou.
Dar niciunul din ei nu s-a vindecat complet.
Sakura!
Cu noroc, am supraviețuit.
Boala mea a fost vindecată și, deși nu pot lupta,
sunt o vânătoare acum.
Pot chiar și cânta,
și să fiu Kirishima Sakura, diva.
Dar eu...
Deci și tu ești o Variantă.
Hayato-kun, de ce știi despre Varianți?!
Oh...
Și ai sput "și tu". Ce vrei să spui prin asta?
Uh...
Păi, și eu sunt un Variant.
Și tu?
Da.
Deși, am devenit unul printr-un accident.
Și am aflat despre asta abia recent.
Înțeleg...
Ești la fel ca mine...
Uimitor!
Asta e grozav, Hayato-kun!
Sakura?
Vreau să spun, nu este uimitor?
Tu ești persoana care mi-a schimbat viața,
eroul care mi-a păstrat amintirile mele aici
și un Variant care are același destin ca mine!
Și tocmai ce s-a întâmplat să ne întâlnim din nou și să petrecem timp împreună?
Asta trebuie să fie un miracol!
Liniștește-te.
Tocmai m-am gândit la o grămadă de cântece!
Nu pot sta aici.
Voi merge la sala concertului și voi lucra la scrisul cântecelor între repetiții!
Hei, Sakura, așteaptă!
Hayato-kun, grăbește-te!
Da, vin acum!
Este bine că aveau un autobuz.
Nu credeam că nu ar fi taxiuri prin jur.
Nu erau mulți turiști acolo.
Este bine.
Este un loc special pentru mine și mama.
Nu aș vrea multă lume acolo.
Presupun.
Dar eu...
Hayato-kun, ai o clipă?
Ești bine?
Da...
C-Ce? Ce s-a întâmplat?
Nu știu.
Un sălbatic?!
E de rău!
Toată lumea l-a pământ!
Ești bine?
Da...
chotto taboo love
Puțină iubire interzisă
kono kimochi taboo
Acest sentiment este unul interzis
mitsu no aji taboo
Aroma dulceții este una interzisă
ashi wo fumiireta nara
Dacă ai pășit aici
ima made no joushiki wa wasureteita
Îți vei pierde instant simțul realității
idaka nakya
Simțind nevoia de a mă îmbrățișa
watashitachi ga sou dual loop
Da, noi suntem o buclă dublă
midasanaide okasanaide
Nu mă deranjează, nu mă afectează
ihen shi tara vanish vanish
Dacă are loc un accident și dispari
demo tokidoki wa yuragu lyrical
Dar uneori mă încurc în cuvinte
amaku setsunai tameiki
Oftaturi dulci-amare
aa dame ni nare tataerare
Ah, nu este bine să mă ridici în slăvi
lead suru yori my boo my boo
Cu excepția când preiau conducerea, dragul meu, dragul meu
yorikakari amaetari shitemitai no
Vreau să încerc să mă bazeze pe
sakuran taboo taboo
Confuzia tabuului
kimi dake ni chotto tabooless
Numai cu tine vreau să fiu puțin liberă
kono kimochi taboo
Acest sentiment este unul interzis
mitsu no aji taboo
Aroma dulceții este una interzisă
Cântecul de Dragoste al Divei