hikoukigumo ga hashitteku
O urmă de vapori aleargă pe cer
muishiki mata kimi wo sagasu
Căutându-te inconștientă din nou
yakusoku janaku unmei wo zutto zutto shinjita
Eu am crezut mereu, mereu în destin și nu în promisiuni
subete wo kaeteiku you na
Cuvintele, precum niște comori neprețuite
takaramono mitai na kotoba
Păreau că ar putea schimba totul
ima mo kagayaki wa usurezu
Chiar și acum că strălucirea lor dispare
sou sore ga kimi nanda
Da, de asta ele sunt tu
wakatteta
Am înțeles
shinjiteita
Am crezut
toki wa mata
Timpul, din nou
ugokidashita
A început să curgă
tokubetsu na feeling heart beating
Un sentiment special, bătăile inimii
tomaranai
Nu se opresc
You’re (just) my hero
Doar tu ești eroul meu
oboeteru yo kimi no te ga watashi wo daki
Amintește-ți, când te țin de mână
hashitta hi no kanashimi ni sashita hikari
Lumina strălucești imediat asupra zilelor mele triste
You’re (just) my hero
Doar tu ești eroul meu
kasuka dakedo tashika na mono wo nigitte
Deși mă agățam ușor de un lucru sigur
koko ni kita no koko ni ireba mou ichido
Dacă vii aici și ești aici, atunci încă o dată
togireta toki no ito wo tsunagi
Împletește la loc firele timpului oprit
ima no watashi wo keep your eyes on me
Și nu-ți lua ochii de la mine cea de acum
mitsumete yo
Doar privește-mă