Traducere: KazuyaShuu
Verificare: Sasaki
Typesetting: KazuyaShuu
Ally!
Rezistă, Ally!
Karaoke: KazuyaShuu
Encoding: Fmohican
Nu are nucleu!
Ce este acest sunet?
Se pare că testul a fost un succes.
Sper că v-aţi bucurat la maxim de vacanţa voastră în Yamato.
Festivalul Şcolii
Festa-ul
Da, mulţumim.
Şi Karen s-a distrat.
A reuşit să-i vadă pe toţi din acea facilitate.
Am adus nişte gustări, dar...
Aceste chifle aburite sunt grozave.
Nu mă pot opri din mâncat.
Deci ce s-a întâmplat cu vânătorii?
S-au comportat mai mult sau mai
puţin cum trebuie de când au ajuns aici.
Cei trei stau închişi în facilitatea noastră specială, subterană.
Dar refuză să ne ofere vreo informaţie importantă.
Şi divizia de inteligenţă a Sediului Central Warslarn
a descoperit laboratorul lui
Vitaly Tynyanov zilele trecute.
Ce?
Dar pe Vitaly?
Din nefericire, ea plecase deja.
Înţeleg...
Am încercat să analizăm
datele cercetărilor care au rămas,
dar părţile importante au fost şterse.
Oricum, cât timp Vitaly Tynyanov rămâne liberă,
trebuie să întărim securitatea.
O forţă operaţională comună formată din Ucigaşi din diferite ţări se va ocupa de securitate în timpul Festa-ului Grădinii.
Festa-ul Grădinii?
Festa-ul Grădinii este un eveniment
care sărbătoreşte pornirea Grădinii Mici.
Este un fel de festival sportiv.
Din moment ce evenimentul va fi deschis publicului larg,
vom rămâne în Portul San Gría din Statele Unite ale Liberiei pe durata acestuia.
Festa-ul Grădinii de anul acesta va fi grozav.
Voi ţine un concert ca eveniment special.
Şi am o armă specială super secretă pentru el.
Ce? Ce este asta?
Încă este un secret!
În momentul de faţă, terminăm cu pregătirile finale.
Am cerut orice material de care avem nevoie,
şi pentru că vom avea mulţi vizitatori,
am comandat roboţi pentru curăţare automată în plus.
Emilia-sama!
Mi-a fost dor de tine, Emilia-sama!
De ce ai venit, Claudia?
Voiam să te văd, deci am cerut asta!
Ţi-am spus că eu sunt "Emile"!
Emilia-sama!
Eu sunt Emile!
Wendy!
Mersi că ai venit!
Reitia! Fritz!
A trecut ceva timp.
Cum este Ally?
Nu ştiu.
Nici eu n-am mai văzut-o de la acea misiune.
Înţeleg.
Oricum, mă bucur că eşti aici.
Mersi.
Sakura?
Nu merge în camera lui Karen?
Scuze că am întârziat.
Să ne începem lecţia.
Mersi.
Karen?
Ce?!
Nii-san, de ce eşti aici?
O, îmi cer scuze că v-am speriat.
Um...
Ce faceţi toate aici?
Karen, vei cânta la concertul lui Sakura?!
Aşa este.
Arma mea secretă este Karen-chan.
Dar Karen poate face asta?
Vreau să spun, are un fizic fragil...
Am luat deja asta în considerare.
Karen-chan, arată-i.
Bine.
De fapt...
Un Hundred!
Numele lui este Cartea Divină.
Ea va putea sări şi zbura prin jur cu asta.
Dar nu credeam că ar putea
Karen să folosească un Hundred...
În timp ce o tratam,
ea a dezvoltat o afinitate pentru Hundred-uri.
Nici eu nu m-am aşteptat la asta,
dar este destul de talentată.
Karen-chan chiar munceşte din  greu,
şi la antrenamentul ei pentru
Hundred, şi la lecţiile ei de cântat.
Vreau să fac ceva pentru oameni cu cântatul meu.
Exact cum muzica lui
Sakura-san îmi oferă mie putere.
Karen...
D-Dar încă mai am mult de lucru...
Înţeleg.
Sunt sigur că o poţi face.
Dă tot ce poţi.
Bine!
De ce mă dai afară?!
Acest loc este închis cât timp noi repetăm.
Va trebui să aştepţi până la concert.
Ce...
Acum este timpul să înceapă al doilea Festa al Grădinii!
Haide. Pe aici.
Nu pot să cred că trebuie să păzesc aici pe durata întregului Festa al Grădinii...
Ce îngrozitor!
Voiam s-o servesc pe Emilia-sama cu o banană în ciocolată!
Spune, "Aa!"
Muşcătură!
Este delicios!
Şi nu pot face asta!
Urăsc acest univers!
Fir-ar.
Deoarece astăzi este Festa-ul Grădinii,
este o grămadă de mâncare bună în meniu.
Vă voi aduce nişte banane în ciocolată mai târziu.
Ei ţin un festival acum.
Mă întreb la ce se gândesc cu toţii aici.
Noi suntem inamicii.
Nu ne vom păcăli.
Toţi Ucigaşii sunt inamicii noştri.
Vreau să spun, ne-au luat Hundred-urile.
Dar nu l-au luat pe al lui Nesat.
Deoarece nu va mai putea să vadă fără el.
De ce îţi ai ochii?
Voi doi trebuie să vă reveniţi!
Nu vă amintiţi ce a spus Vitaly?
Ucigaşii încearcă să preia controlul lumii!
O pauză, în sfârşit.
Hei, priveşte, Hayato.
Au o cafenea ninja acolo.
Şi un restaurant zombi exact acolo.
Nu ne putem opri peste tot.
Şi vom merge la concertul lui Sakura după asta.
Ştiu.
Hei.
Oamenii ne vor vedea.
Doar puţin.
Hayato! Emile!
Reitia! Şi Erica-san?!
De ce sunteţi voi două îmbrăcate aşa?
N-N-Nu este ceea ce crezi.
E-E-Există un motiv bun pentru asta.
Noah şi Xuemei ne-au recrutat pentru această cafenea cu servitoare pe timpul pauzei noastre.
C-Chiar aveau nevoie de ajutor,
deci a trebuit să acceptăm...
Înţeleg...
Ce crezi că faci, Emile Crossfode?!
Nu am crezut vreodată că o voi vedea pe vicepreşedintă aşa.
Aşa o descoperire rară!
Mai bine i-aş arăta-o şi preşedintei!
Încetează, Emile Crossfode!
Încă fac poze!
Aşteaptă!
Şterge alea chiar acum!
Nu vreau!
Hei!
Hei, Hayato, ce spui să treci pe la noi cu Emile?
Huh? Pe la cafeneaua cu servitoare?
Doi stăpâni sunt aici!
Hei.
Bine aţi revenit, stăpânilor!
A-Asta este destul de uimitor.
Hei, Hayato.
De ce roşeşti?
Ce?
Îţi plac servitoarele sau ceva?
Nu, nu este asta...
Hmph! Dacă aş fi putut şi
eu să mă îmbrac ca o fată...
Atunci, ce spui să încerci,
Emile Crossfode?
Ce?!
O, forţare, nu? Sună distractiv.
Ce tot spuneţi?
Sunt un băiat!
Nu pot purta un costum de servitoare!
Va fi în regulă, Crossfode-kun.
H-Hei, Hayato!
Salvează-mă!
Erica-san, asta nu e bine.
Dacă se află că Emile este fată...
Ce?
Nu vrei să vezi?
Huh?
Va arăta bine pe ea.
Contrastul dintre o fustă
scurtă şi un păr lung...
Fermecătorul şi strălucitorul "teritoriu absolut"!
Am venit!
O nouă servitoare băiat vine imediat!
Chiar arată ca o fată adevărată.
Şi avem şi aceşti sâni mari!
A-Aşteaptă!
Nu se simt de parcă au
fost făcuţi cu nişte prosoape!
Vicepreşedintă?!
Kisaragi Hayato, de ce nu pui mâna şi tu?
N-Nu, eu sunt...
Dă-mi drumul...
De ce nu? Vino şi apucă-i.
Ce?
Dă-le o apucare rapidă.
Apucă! Apucă!
Nu aş putea...
Despre ce tot vorbiţi?
Apucă! Apucă! Apucă!
Nu te deranjează, nu,
Emile Crossfode?
Ei bine, nu dacă este Hayato...
Apucă! Apucă!
Bine! Bine!
Chiar nu te deranjează?
N-Nu...
De ce eziţi, Kisaragi Hayato?
Sunt doar prosoape...
Haide, ce durează atât!
Ce? Aceştia...
...nu se simt ca prosoapele.
Hayato, sunt...
...reali...
Ce?
Hei, aşteptaţi!
Şi uite cum se întoarce roata!
D-D-De ce faceţi poze?!
Asta a fost grozav.
Voi trimite asta tuturor.
Îmi voi face următorul doujin într-un capitol "Haya x Emi".
Văd mai multe zvonuri luând naştere.
Asta va fi uriaş!
De fapt, nu mă deranjează că vor fi răspândite zvonuri despre noi.
Asta nu e bine, ştii?
Vă pot face o poză în timp ce vă sărutaţi?
Hayato...
Vicepreşedintă, fă ceva în legătură cu asta!
Ei bine, este timpul să ne întoarcem la treabă.
Să mergem, Reitia Saintemilion.
Da, hai să mergem.
H-Hei, Erica-san!
Erica-san!
Este în sfârşit timpul.
Scuze că am întârziat, Karen.
Nii-san, ai venit!
Ei bine, am promis că voi veni să te văd.
Da!
Deci, Karen...
Vei merge pe scenă îmbrăcată aşa?
Da. Ce este cu asta?
Păi, nu arată cam...
...mult?
Huh?
Eşti aşa un pervers, Nii-san.
Nu spune chestii de genul
acesta înainte de concertul meu.
Ei bine, sunt doar cam
îngrijorat, ca fratele tău.
Acum sunt cam agitată.
Fă ceva în legătură cu asta.
Bine.
Karen-chan.
Oh.
Ai venit, Hayato-kun.
Da. Voiam să-i urez noroc lui Karen.
Concertul va începe curând.
Vei intra la al doilea cântec, Karen, deci va trebui să aştepţi în culise.
Da?
Scuze de deranj.
Judar-san!
Huh?
Vrei să spui de la Warslarn?
Am auzit că diva, Kirishima Sakura, va cânta.
Am venit să-ţi urez noroc.
Cred că este o onoare că vei cânta aici pe Grădina Mică.
Sper să ai un spectacol minunat.
Mulţumesc.
Şi Kisaragi Karen-kun.
Tu eşti sora lui Hayato-kun, nu?
D-Da.
Sunt sigur că se va dovedi
foarte puternic, cântecul tău.
Aştept cu nerăbdare.
Mulţumesc!
Voi pleca.
2... 1...
Îmi cer scuze că v-am făcut să aşteptaţi!
Să începem!
Hundred Activat!
E timpul să schimbăm.
O, deja?
Bine, mersi.
Sigur.
Rolul tău se sfârşeşte aici.
Noapte bună.
Mulţumesc tuturor!
Pentru următorul nostru cântec,
avem o invitată specială!
Mă întreb cine este.
C-Cine ştie?
Această fată m-a făcut să iubesc să cânt!
Toată lumea, oferiţi-i o primire caldă!
Aici este!
Karen-chan?!
T-Toată lumea!
Î-Îmi cer scuze!
Este în regulă, Karen-chan.
B-Bine!
Toată lumea, mă bucur să vă cunosc!
Karen...
Vreau să spun,
numele meu este Kisaragi Karen.
Am fost bolnavă de când eram mică.
Dar am întâlnit-o pe Sakura-san,
şi i-am auzit cântecul,
şi am obţinut puterea de a
continua să lupt cu boala mea.
Acum am un vis.
Vreau ca toţi cei care sunt bolnavi
ca mine sau într-o situaţie similară,
să-mi audă cântecul.
Şi...
...vreau să ajut şi alte persoane să-şi găsească visurile.
Acesta este primul pas spre visul meu.
Hundred Activat!
Acela este Hundred-ul lui Karen.
sorete ebitai arigatou no kimochi
Cartea Divină.
hoshi no watashi no senaka ni
hane ga maetetatoshi tara
sora wo tobimawaru kaze ni noni
aso beru noni
love
deep
in
your
heart
Don't
wor
ry,
you
will
love
Criza Grădinii