Traducere: KazuyaShuu
Verificare: KazuyaShuu
LiZA?
Da. A arătat un răspuns puternic.
Mai puternic decât ce am văzut până acum.
Înţeleg.
Typesetting: KazuyaShuu
Asta înseamnă că aproape a venit timpul.
Karaoke: KazuyaShuu
Dezastru, furtuni şi flăcări
Di
sa
ster,
storms
and
flames
Momentul a venit, o putem face!
The
time
has
come,
we
can
do
it
Encoding: fmohican
Săbii care au picături de graţie
Blades
who
have
drips
of
grace
Tocmai au devenit roşii-sângerii!
They
just
got
blood
red
Privesc semnificaţia
Acestui destin crud care se alfă înăuntrul tău
Străpunge acea convingere a distrugerii
shin
Cu sabia care simbolizează cerul
Această paradigmă pe care am
încredinţat-o la tot ce s-a întâmplat de atunci
Nu ne lasă nici un loc spre care să mergem
Sau la care să ne întoarcem
Doar o iluzie îndepartată
Dezlănţuie-ţi puterea, este nelimitată, şi alungă-ţi frica
it's
Precum ai striga pentru lucrurile pe care le-ai pierdut
Mânjeşte-ţi inamicii în roşu, eu sunt
roşu-sângeriu, asta este justiţia noastră
blood
Chiar şi aşa, încă mai avem lucruri pe care dorim să le protejăm
Dezastru, furtuni şi flăcări
Di
sa
ster,
storms
and
flames
Momentul a venit, o putem face!
The
time
has
come,
we
can
do
it
Săbii care au picături de graţie
Blades
who
have
drips
of
grace
Tocmai au devenit roşii-sângerii!
They
just
got
blood
red
Prinţesa Tradafirului Sălbatic Capturată
Marea!
Hei, Reitia!
Nii-san!
Ce crezi de acest costum de baie?
Arătăm bine în ele?
Da, aşa cred.
Am petrecut mult timp ieri alegându-le.
Îmi cer scuze, Miharu-san.
Deoarece ai fost nevoită să vii cu noi.
Nu, deloc.
Mă bucur că am reuşit să vin cu voi astăzi.
Hei, la ce te uiţi?
S-Sakura!
Hei!
Eşti prea aproape! Îndepărtează-te de Hayato!
Ocupă-te tu de asta!
Să înotăm, Hayato-kun!
Hei!
Aşteaptă!
Încetează!
Dacă mi-aş fi putut îmbrăca
ca o fată cu toată lumea în jur...
Toată lumea pare să se distreze, huh?
A meritat să-i aducem aici.
Cred că-ţi va fi greu să înoţi,
dar relaxează-te puţin.
Şi de ce îţi etalezi sânii?
Şi tu vrei să-l seduci pe Hayato?
D-Despre ce vorbeşti?
Cât de nepoliticos, Emile Crossfode!
Hmph.
Acum ai făcut-o!
Aşteaptă!
Hei, îţi este foame?
Am pregătit un prânz.
Dezgustător.
Ce?
Modul în care continui să te agăţi de Hayato.
Şi te-ai alăturat Grădinii Mici
deoarece îl vrei pe Hayato, nu?
Aşa este. Am decis să fiu
idolul lui personal când nu cânt.
Nu voi accepta asta!
Şi cum rămâne cu tine?
Chiar eşti doar prieten cu el?
Sau...
Ş-Ştie că sunt fată?
Sau îţi plac băieţii?
Toată lumea vorbeşte despre asta.
Spunând cât este de ciudat că voi doi sunteţi unul peste celălalt, deşi sunteţi băieţi.
Oh, asta?
Hayato şi cu mine suntem apropiaţi deoarece obişnuiam să fim împreună în Gudenburg.
Şi tu?
Da.
Suntem prieteni din copilărie.
Atunci şi eu sunt...
Nu, nu chiar.
Am auzit că aţi stat împreună doar o zi.
Încă suntem prieteni din copilărie!
Am fost cu fratele meu de când m-am născut.
Deci poate eu sunt cea mai
mare prietenă din copilărie!
Sărut-mâna pentru masă, Sakura.
V-a plăcut?
Da, a fost foarte delicios.
Da, presupun că nu a fost rău.
Hayato! Emile!
Ce spuneţi să scăpăm de calorii cu un meci?
Sigur, mă bag!
O poţi face, Hayato-kun!
Succes!
Încep!
Hei, îţi este permis să foloseşti Energie?
Este asta o problemă?
Atunci şi eu voi folosi Energie!
U-Um... Claire-sama...
Ai fi destul de drăguţă să
mă laşi să te dau şi pe faţă?
Nu, eu voi face asta.
Uite, Claire-sama.
Nu!
Asta este treaba mea!
Claire-sama, lasă-mă pe mine să te dau pe faţă.
Nu, pe mine!
Pe mine!
Sunt în regulă!
Să începem!
Atacul Numărul 1 al lui Reitia!
Nu atât de repede!
Hayato?
Hei, Hayato-kun!
Ce tot faci?
C-Ce?
Însemnul Companiei Warslarn?
Judar-oniisama.
Acela este...
...şeful executiv de la Warslarn?
Bună. A trecut mult timp, Claire.
Acel costum de baie arată bine pe tine.
Scuteşte-mă de complimentele tale.
Apropo, ce intrare ţi-ai făcut.
Ce te aduce până aici?
Am vrut să te văd cât mai curând posibil.
Şi mă gândeam că am să-i văd în persoană şi pe viitorii soldaţi curajoşi ai Warslarn.
Deci tu eşti Kisaragi Hayato-kun, nu-i aşa?
Da.
Ai depăşit valorile de răspuns ale
surorii mele chiar înainte să te alături.
Tu eşti speranţa Grădinii Mici.
Şi posesor al sângelui divin.
Oh, vorbeam doar cu mine însumi.
Nu-ţi face griji.
Şi tu eşti Emili...
Nu, Emile Crossfode, nu-i aşa?
Salut.
Mi s-a spus că şi voi restul aveţi viitoruri strălucite.
Mă aştept la lucuri măreţe.
În regulă, Claire.
Te voi duce înapoi la Grădina Mică cu elicopterul meu.
Vino cu mine.
Se pare că se petrece ceva.
Claire-sama.
Nu-ţi face griji.
Ce era cu ei?
Da...
Preşedinta?
Spune să mergem imediat la Camera Consiliului Elevilor.
O operaţiune anti-Sălbatici de curăţare?
Da.
Această operaţiune va fi făcută sub îndrumarea
forţei comune a operaţiunilor Naţiunilor Unite.
Deci Grădina Mică trimite membrii din Selecţii.
Um, atunci de ce am fost chemaţi şi noi?
Vă veţi alătura oficial Selecţiilor
şi vei lua parte la această operaţiune!
Am reuşit, Fritz!
Am intrat în Selecţii!
Da. Să dăm tot ce putem.
Kisaragi Hayato-kun?
Te pot ajuta?
Vreau să vorbim puţin.
Pot avea un moment din timpul tău?
Dar...
În regulă, Fritz! Să ne antrenăm!
Bine. Voi veni cu tine.
Hayato?
Um...
Hayato-kun?
D-Da?
Ştii care este sursa de putere a Grădinii Mici?
Um...
Un reactor cu fuziune nucleară, nu?
Doar pe hârtie.
Sursa de putere pentru această navă oraş, academie, masivă
sursa de putere pentru toate cercetările noastre...
Grădina Mică are nevoie de
cantităţi masive de energie.
Mai multă de cât poţi scoate
de la un reactor nuclear.
Deci ce este cu adevărat ceea ce dă putere Grădinii Mici?
Acesta este răspunsul.
Arată exact ca frumoasa
adormită din poveste, nu-i aşa?
Ea este sursa puterii Grădinii Mici
şi comandantul ei suprem.
LiZA.
Aceasta este LiZA?
Da.
Prima Ucigaşă şi Variantă creată de omenire.
Liza Harvey.
Harvey?
Sora mea şi a lui Claire.
Frate!
Preşedintă!
De ce l-ai adus pe Kisaragi Hayato aici?
Oh, vai.
Sunt sigur că dacă Liza s-ar trezi şi te-ar vedea
că ai indreptat acel lucru
spre mine ar fi foarte şocată.
Ar spune că te-ai transformat într-un băieţoi.
Răspunde-mi la întrebare!
Sunt sigur că în viitor,
el va fi unul din Ucigaşii cei mai bun ai Warslarn.
Deci ar trebui să ştii că există ceva în Grădina Mică care trebuie protejat cu orice preţ.
Ceva care ar putea schimba însăşi balanţa puterii lumii.
Şi cine ar fi mai potrivit ca mine să-i spună?
Oh, vai.
Poţi, te rog, să nu-mi mai
tratezi sora ca pe un obiect?
Îmi cer scuze.
Dar acesta nu este singurul
motiv pentru care l-am adus aici.
El are sângele divin.
El ar putea s-o trezească pe Liza.
Ce vrei să spui?
Hayato-kun,
a venit momentul ca s-o trezeşti pe
frumoasa adormită din somnul ei etern.
Acum, dăi un sărut de trezire.
S-Sărut?
Despre ce tot vorbeşti?
A fost o glumă.
Sărutul este ultima noastră variantă.
Deocamdată, doar atinge
capsula şi eliberează-ţi energia.
Încearcă.
Liza!
Din nefericire,
se pare că asta nu a fost destul ca s-o trezească.
Mă grăbesc.
Cât timp acea femeie trăieşte,
ea ar putea veni după Liza.
Vitaly Tynyanov este numele ei.
Vitaly?
Ea şi cu mine avem un trecut.
Trebuie s-o capturez.
De asta trebuie să vorbesc
cu servitorii ei, Vânătorii.
Atunci această operaţiune de curăţare...
Am terminat cu vorba.
Frate!
De ce nu ai o discuţie lungă şi drăguţă cu Hayato-kun în faţa surorii tale?
Ce vrei să spui?
Dacă un Ucigaş talentat s-ar alătura familiei Harvey,
asta m-ar face foarte fericit.
Ce crezi, Hayato-kun?
Judar, ce tot spui?
A fost o glumă doar.
Nu mă aşteptam să reacţionezi atât de puternic.
Voi pleca atunci.
Nu întrebi nimic, huh?
Nu păreai că voiai să întreb.
Îţi voi spune când este timpul.
Şi...
Ţine ceea ce ai auzit şi ai văzut secret.
Acesta este un ordin.
Ai înţeles?
Da.
Voi recapitula planul încă o dată.
Asta este harta munţilor din apropierea Oraşului Tian Quan din Imperiul Qin.
Estimăm că există în jur de 50 de Sălbatici în această zonă.
Baze noastră se află în Oraşul Tian Quan.
Acolo s-a născut Xuemei.
Dacă există ceva ce nu înţelegeţi, întrebaţi-o. Ea este ghidul nostru.
V-Voi fi fericită să ajut!
Şi există o şansă ca aceia trei să apară în timpul acestei misiuni.
Unul din motivele pentru care aţi fost aleşi pentru această misiune,
a fost pentru că aţi mai luptat cu ei.
Judar-sama crede că va fi mai uşor
să se ocupe de ei dacă ştiţi despre ei.
Nu LiZA a fost cea care a
ales aceşti membrii, atunci?
Aşa este.
A fost Judar-sama care a propus Naţiunilor Unite această operaţiune de curăţare.
Ni s-a spus despre asta,
dar presupun că este o misiune mare.
Devin entuziasmată!
Hei, nu este puţin cam devreme să devii înfierbântată, nu?
Lupta este mâine!
Ştiu!
Nu-ţi pune mâna pe capul meu!
Plecăm, voi toţi.
Emilia-sama!
Ce a fost asta?
Prinţesă Emilia!
Mi-ai lipsit, Emilia-sama!
N-Nu!
A-Ai greşit persoana!
Te poţi îmbrăca ca un băiat,
dar nu mă poţi păcăli!
Sunt sigură că tu eşti prinţesa Em...
Taci!
Prinţesă?
Eram sigură că dacă vin aici, te-aş putea întâlni, prinţesă!
Încetează să-mi spui aşa!
Ce este chestia asta cu prinţesa?
Ce e cu tine?
Eu?
Eu sunt colegul lui Emile, Kisaragi Hayato.
Claudia, când ceri numele unei cuiva,
ar trebui să-l spui pe al tău mai întâi.
Eu sunt Claudia Loetty.
Sunt din Gudenburg,
parte a Federaţiei Britaniei,
şi o Ucigaşă a Armatei Unite a Britaniei.
Şi prietena din copilăria a lui Emilia-sama.
Asta e tot!
Înţeleg. Încântat de cunoştinţă...
Emilia-sama, te rog, întoarce-te în Gudenburg!
Ştiam că asta era.
Toată lumea aşteaptă întoarcerea lui Emilia Gudenburg, prinţesa ascunsă!
Şşş!
P-Prinţesa ascunsă?
Ce este cu asta?
Este, ei bine...
Emile?
Hayato, adevărul este că am un secret pe care l-am ţinut timp de zece ani.
Numele pe care ţi l-am spus acum zece ani,
Emilia Hermit, este un nume fals.
Numele meu adevărat este Emilia Gudenburg.
Cu alte cuvinte, o prinţesă
a familiei regale Gudenburg.
O prinţesă?
Scuze pentru că am ţinut asta secret.
Şi poate sunt o prinţesă,
însă sunt în linia a treia.
U-Um...
Emilia-sama, când se termină această misiune,
să ne întoarcem împreună în Gudenburg!
Nu pot face asta.
Am decis să nu mă mai întroc
vreodată în Gudenburg.
Dar... ştii cât de singură am fost fără tine?
Te iubesc!
Claudia!
Te rog, întoarce-te pentru mine!
Scuze, dar...
Îl iubesc pe Hayato mai
mult decât mă iubeşti tu!
Deci nu mă voi întoarce în Gudenburg!
Cu alte cuvinte, totul este vina acelui băiat.
Nu-i aşa?
Kisaragi Hayato!
Duelează-te cu mine, iar
câştigătorul o va lua pe Emilia-sama!
Cum s-a întâmplat asta?
Dacă câştig, o iau pe
Emilia-sama înapoi în Gudenburg.
Şi dacă, printr-un miracol, câştigi, ea va rămâne în Grădina Mică.
Ai înţeles?
Dar noi avem misiunea mâine
şi acest dojo este...
Xuemei-neesama mi-a explicat situaţia.
Acesta este dojo-ul nostru.
Simţiţi-vă liberi să-l folosiţi.
Hayato, câştigă pentru mine!
Bine.
Este o luptă de o singură rundă.
Primul care-l loveşte pe celălalt câştigă.
Fără folosirea Hundred-urilor şi, desigur,
fără folosirea Energiei Simţului!
Da.
Lupţi cu o armă slabă ca aceea?
Să nu aud că te plângi mai târziu.
M-am antrenat în kendo cu asta în Yamato.
Va fi în regulă!
Atunci nu mă voi reţine!
Bine, începeţi!
C—
Acesta a fost doar un mic test!
Priveşte-mă, Emilia-sama!
Îi voi tăbăci fundul—
Eşti aşa grozav, Hayato!
E-Emilia-sama!
Vei plăti pentru că ai sedus-o pe Emilia-sama!
Nu am făcut asta!
Nu mai spune nimic!
Pregăteşte-te să mori!
Casanova! Afemeiatule!
Nu s-a întâmplat asta!
Ştiam că nu te-aş putea
lăsa să stai cu Emilia-sama!
Voi câştiga această luptă cu orice preţ!
Ţine asta, fraiere!
Meciul s-a sfârşit!
Eşti bine?
Ai câştigat!
Exact cum era de aşteptat de la Hayato!
Hei, Emile!
N-Nu-i rău...
Kisaragi Hayato.
Bine, gata cu antrenamentul.
Duelul este o luptă de trei runde.
Nimeni nu a spus asta.
Bine, trei din cinci?
Nu se va întâmpla.
Atunci putem juca piatră, hârtie, foarfecă.
Hei, Emile, ar durea atât de tare
să mergi acasă pentru puţin timp?
Nicio şansă!
Deci renunţă să mai încerci să mă iei acasă, bine?
Nu!
Nu voi renunţa niciodată!
Te voi ţine minte, Kisaragi Hayato.
Doamne...
Totuşi, încă nu pot să cred că eşti o prinţesă.
Haide, uită de asta.
Îmi este foame.
Priveşte, Xiaolongbao prăjite!
Ce mă voi face cu tine.
Noapte la Lac