Concertul care trebuia să aibă loc pe Insulele Zwei
a fost mutat oficial luna viitoare.
Şi aşa, ne-ar plăcea să cerem Grădinii Mici,
care se va ocupa de securitate pentru eveniment,
un mic favor.
Este o persoană pe care Sakura o vrea drept gardă de corp.
Gardă de corp
Hayato!
Acum, Hayato!
Bine!
Aşteaptă!
La naiba. Am rămas fără energie...
Glumeam doar.
Avea o armă şi acolo?!
Concentrează-te...
Nu-l lăsa să preia controlul.
O pot face!
Fritz!
M-ai prins.
Mă predau.
Asta a fost uimitor! Cu toţii sunt prea buni!
Kisaragi-kun în special a fost atât de rapid la final, nici măcar nu l-am putut vedea!
Da!
Oamenii din Selecţii sunt la cu totul alt nivel.
Bună treabă, Hayato.
Acum ai reuşit să-ţi controlezi Varianta destul de bine.
Da, aşa sper.
Nu credeam că vei tăia prin atacul meu.
Credeam că am devenit mai puternici într-o lună de când am venit la această şcoală,
dar presupun că intrarea în
Selecţii este încă un simplu vis.
Asta nu e adevărat.
Nu mulţi oameni l-ar putea face pe Hayato
să folosească armamentul de corp complet.
Da, presupun!
Asta arată că şi noi devenim mai puternici.
Da!
Stai! Încetează să mă mângâi pe cap.
Kisaragi Hayato,
Claire-sama te cheamă.
Ai o misiune pentru Selecţii.
Gardă de corp pentru Kirishima Sakura?
Se presupune că ea a cerut asta.
I-ar plăcea să fii acolo pentru concertul
de pe Insulele Zwei de săptămâna viitoare.
De ce eu?
Nu am primit un răspuns exact la asta.
Dar atât timp cât Sălbatici încă
pot umbla pe lanţul de Insule Zwei,
toate VIP-urile au nevoie de protecţie.
Adevărul este că am detectat şapte
Sălbatici în timpul acţiunii de luna trecută.
Dar noi am luptat doar cu trei dintre ei.
Aşa este.
Se presupune că ceilalţi patru s-au dezactivat înainte să aterizeze.
Oricum, am găsit rămăşiţele unuia dintre ei.
Deci ei ar putea încă să fie pe undeva?
Alţi trei din acei monştri?
Ar putea fi o misiune periculoasă.
Kisaragi Hayato, ce intenţionezi să faci?
Accept.
Te rog, lasă-mă să fac asta.
Bun răspuns.
Vei renunţa la weekendul tău,
deci ar trebui să primeşti o recompensă medie.
Mai este altceva ce ţi-ar plăcea să ceri?
Oh, în acest caz,
este un lucru...
Oh, Nii-san!
Ce?!
Vei fi garda de corp a lui Sakura-san?!
K-Karen, vorbeşti prea tare.
Î...Îmi cer scuze.
Stai o clipă. Trebuie să mă calmez puţin.
Asta pare ca un vis.
Vei reuşi s-o întâlneşti pe Sakura-san...
Şi mie mi-ar plăcea s-o întâlnesc, măcar o dată.
O vei întâlni.
Huh?
Le-am cerut să-ţi dea un bilet la concert.
Ce? Pe bune?!
Da.
I-am cerut preşedintei şi ea a luat unul special pentru tine.
Fata cu burghiuri blonde?
Preşedinta este destul de drăguţă, la urma urmei.
Oh, aşa este!
De fapt, există ceva de care sunt îngrijorată.
Îngrijorată?
Tocmai ţi-am citit viitorul
şi se pare că trebuie să fii atent la femei şi la apă.
Femei şi apă?
Da. Deci asigură-te că eşti atent la apă şi în special la femei.
Bine. Am înţeles.
Hm? Altceva?
Dacă ai putea...
...să încerci să iei autograful lui Sakura-san pentru mine!
Hayato. Hayato.
Bună dimineaţa. Am ajuns pe Insulele Zwei.
Emile! Eşti aici din nou?!
Ei bine, nu ajungem la ţărm foarte des.
Deci voiam să merg la o întâlnire cu tine.
Nu ai nimic de făcut de dimineaţă, nu?
Scuze, am fost anunţat ieri că
misiunea va începe de dimineaţă.
Ce?!
Scuze.
Înţeleg.
Oh, ei bine. Munca este muncă.
Deşi este mare păcat.
Succes astăzi.
Kisaragi Hayato, eşti pregătit?
Da. Am detectorul şi tranchilizatoarele N
exact aici.
Asta va fi prima ta misiune ca
gardă de corp. Rămâi în alertă.
Am înţeles.
Sunt aşa de fericită că m-am putut întoarce.
Încântată de cunoştinţă.
Eu sunt vicepreşedinta Grădinii Mici,
Liddy Steinberg.
Eu sunt Kirishima Sakura.
Încântată de cunoştinţă.
Deci tu eşti Kisaragi Hayato-san, nu?
Încântat de cunoştinţă.
Este mereu aşa?
Nu, astăzi este mai puţină lume.
Pe bune?
De ce cineva aşa de faimoasă m-a vrut pe mine drept gardă de corp?
Ce este?
Nimic.
Ai vrut cântec preferat de-al meu?
Uh... ei bine...
Îmi cer scuze. Nu ascult prea multă muzică.
Înţeleg.
Dar sora mea este fan. Foarte ma-ma-mare...
Huh?
Nu prea eşti prea calm, nu-i aşa?
Este în regulă. Nu mă deranjează.
Oh, şi nu trebuie să încerci să fii aşa de politicos.
Uită de formalităţi şi spune-mi doar "Sakura".
Intră.
Nu intri?
Ca garda mea de corp, cred că trebuie să faci ceva mai întâi.
Ah, da. Ar trebui să verific camera.
Să vedem... Detectorul...
Aici este.
Chiar eşti Kisaragi Hayato?
E-Ei bine, eu sunt Kisaragi Hayato...
Dar, um... nu am mai fost gardă de corp până acum.
Scuze, voi verifica imediat. Aşteaptă o secundă.
Totul este în regulă. Poţi intra.
Se pare că în sfârşit avem puţin timp singuri.
Hei, Hayato.
Vrei să ne căsătorim?
Tu eşti acesta, nu?
De ce ai...
L-am găsit pe Cybernet.
Deşi a fost şters până acum.
Am văzut asta şi am devenit interesată de tine...
Eroul care a salvat Insulele Zwei.
Eşti puţin diferit faţă de cum mă aşteptam să fii.
Eşti destul de stângaci.
Dar cred că asta este destul de drăguţ.
Ce?
Hei, vrei să ieşim împreună?
Cu gândul de a ne căsători, desigur.
D-De ce?
Hm? Nu eşti fericit că mă dau la tine?
Ai deja pe cineva?
Ai?
S-Stai o clipă.
De ce vorbeşti despre ieşitul împreună?
Cuplul miraculos: Cântăreaţa Lumii şi Vânătorul Geniu.
Nu ar fi grozav?
Cred că şi mass-mediei i-ar plăcea.
Huh? Mass-mediei...?
Vom ţine o conferinţă de presă, nu?
Vom folosi Insulele Zwei, locul
unde ne-am întâlnit, drept locaţie.
Voi avea un inel de trei luni de muncă pe care tu mi l-ai luat.
Uh, Sakura...
După conferinţa de presă vine ceremonia.
Huh?!
Va avea un minim de cinci
costume de schimb pentru noi.
Suntem amândoi din Yamato,
deci kimono-uri albe ar fi perfecte!
Evident, luna de miere va fi o călătorie în jurul lumii.
Hei, mă asculţi?
Şi apoi ne vom muta împreună într-o casă albă lângă ocean.
Vom avea trei copii şi doi câini.
În zielele libere, ne vom juca cu toţii în apă
şi va fi şi un curcubeu pe cer...
Este inutil. Nu pare că se va mai opri.
Trebuie să fac ceva...
Sună bine. Să ieşim împreună.
Huh?
Vom avea conferinţa de presă,
vom face toate schimbările la nuntă,
vom merge în luna de miere şi vom trăi fericiţi
până la adânci bătrâneţi cu copiii şi câinii nosţri
şi cu un curcubeu pe cer.
Deci ce spui să pecetluim asta cu un sărut?
A-Aşteaptă!
D-De fapt nu am mult timp să mă pregătesc.
Deci mă voi opri din a te tachina şi voi face o baie.
Este destul de bună.
Şi Karen obişnuia să cânte în baie când era mică.
Hayato-kun.
Ce este?
Îmi poţi aduce PDA-ul?
Mi-a venit un vers bun,
deci vreau să-l înregistrez.
Bine.
Şi Karen îşi lăsa lucrurile peste tot când era mică.
Hayato-kun, nu l-ai găsit încă?
Ce tot fa—?
Oh, voiam doar să-ţi stâng lucurile...
Nu mai contează!
Doar dă-mi PDA-ul—
Eşti bine?!
Auci...
P-Poftim.
Me-Mersi.
Şi ursuleţul este o excepţie.
Nu este ca şi cum mi-ar plăcea sau ceva.
Asta a fost groaznic.
Stai o secundă...
Femei şi apă... La asta se referea Karen?
Hayato-kun.
Cum arăt?
Huh?
Ce crezi?
E-Este drăguţ, presupun.
Răspunsul tău primeşte
patruzeci de puncte din o sută.
Patruzeci de puncte?
Cum rămâne cu ce s-a întâmplat în baie?
Um, ei bine...
Îmi cer scuze.
Cincisprezece puncte.
Ce trebuie să spun ca să iau notă de trecere?
Fii bărbat şi dă-ţi seama singur.
Să mergem. Este timpul să plecăm.
D-Da.
Ce e în neregulă?
Cred că este impresionant că te
poţi descurca cu toţi atât de uşor.
Atunci sunt şi mai impresionantă decât crezi.
Huh?
Souffle, am terminat pe ziua de azi, nu?
Da.
Atunci să facem un mic ocol.
Ce este asta?
Scena pentru următorul concert.
Ne aşteptăm să vină 100,000 de oameni.
100,000?!
Scuze pentru întârziere.
Ţi-ai dat seama?
Nu, nu mă uit la sânii tăi.
Sâni? Despre ce vorbeşti?
Ştiam eu că eşti prostuţ.
Hayato-kun,
încerc să spun că acesta este câmpul meu de luptă.
Îţi voi arăta.
Hundred Activat!
O Vânătoare...
Acesta este Hundred-ul meu:
Zâna Basmului.
Zboară.
Impresionant ca întotdeauna.
Oh, şi profesoara Charlotte, şi Mei-Mai sunt aici.
De ce aţi venit?
Ea îşi va folosi Hundred-ul ca parte a concertului,
deci am fost chemate ca s-o ajutăm.
Tipul ei este incredibil de rar.
Ea este o Vânătoare de tip de control al câmpului.
Tip de control al câmpului...
Ea poate crea un câmp personal într-o anumită perioadă de timp
şi-şi poate folosi energia simţului
ca să zboare în jur şi să creeze iluzii.
Dar ea nu poate crea nicio armă.
Totuşi, ea nu are nevoie de arme în lupta ei.
Aşa este. Ea are cântecul ei.
Vă cunoaşteţi?
Am fost colege.
Ai putea spune şi că Charlotte i-a salvat viaţa lui Sakura.
Viaţa...
Am ajutat-o doar când a fost prinsă într-o situaţie dificilă.
Nu a fost aşa mare chestie.
Ce crezi de scena mea, Hayato-kun?
Este uimitoare. Chiar este!
Desigur că este.
Eu sunt Cântăreaţa Lumii.
Ca să-mi răsplătesc fanii, care aşteptau această zi,
şi personalul care a ajutat la construirea acestei scene,
eu trebuie să dau cel mai grozav concert posibil.
Va fi grozav.
Sakura...
Da, am terminat pe ziua de azi.
Au spus că m-aş putea întoarce mâine după-amiază.
Dar planul era ca să începi şi mâine tot de dimineaţă.
A spus că are de scris un cântec şi va sta în hotel.
Sakura se plângea că voia să meargă undeva, dar...
Sakura?
Îi spui clientei tale "Sakura"?
Păi, Kirishima-san mi-a spus să-i spun aşa...
Dacă asta e ceea ce a vrut clienta...
Atunci vino la casa mea de vară mâine dimineaţă.
Există ceva despre care mi-ar plăcea să vorbim.
Am înţeles.
Abia aştept—
Vreau să spun, te voi aştepta.
Huh?
Toată lumea este încă pe insulă?
Presupun ca asta înseamnă că
Baie Publică
voi intra primul în baie!
Huh?
Este închisă.
Oh, s-a deschis.
Haya...to?
Emile, de ce eşti...
Îmi cer scuze.
Aşteaptă.
Vrei să faci o baie cu mine?
Huh?
Mi-am folosit codul de securitate ca să închid uşa,
deci am avut impresia că nimeni nu ar putea intra, dar...
Stăm în aceeaşi cameră, deci şi
cheile noastre sunt la fel, presupun.
Încă nu ţi-ai luat o altă cameră?
Dacă aş fi schimbat-o, nu aş mai fi putut să intru în camera ta.
Hei...
Deci cum a fost prima ta misiune?
Cred că a mers bine.
Au fost câteva probleme pe parcurs,
dar Sakura a fost în regulă cu—
Sakura?!
Îi spui "Sakura"?!
Care e treaba cu asta?
Spune-mi şi mie pe nume!
Ce vrei să spui?
O fac mereu.
Nu acela!
Numele meu real...
Emilia...
Încă o dată.
Emilia.
Da.
Hayato, priveşte.
Aici, cicatricea mea.
Începe să dispară.
Huh?
Nu voia s-o facă deloc înainte.
Dar presupun că revăzându-te şi simţindu-mă mai bine în legătură cu unele lucruri au dus la asta.
Hei, nu trebuie să priveşti atât de aproape, ştii?
Ai această privire indecentă pe faţă.
Emilia, vrei să vii pe Insulele Zwei mâine?
Eşti sigur? Cum rămâne cu misiunea ta?
Mâine încep după-amiază.
Odată ce am terminat lucurile cu preşedinta de dimineaţă, sunt liber până după-amiază.
Ura! Mersi, Hayato!
Hayato, perversule!
Femei şi apă...
Din nou.
Te rog, lasă-mi cântecul să ajungă la toată lumea.
Şi într-o zi... şi la acea persoană...
Se pare că securitatea este destul de densă de data asta, exact cum a spus Vitaly.
Dar Vânătorii Grădinii Mici cu greu ne vor face probleme.
Să mergem.
Ei bine, mai aşteaptă.
Abţinete pentru astăzi.
Deci când o vom face?
După concert.
Da. Locuitorii insulei sunt cu toţii încâtaţi, deci lasă-i să se distreze.
La urma urmei, noi suntem de partea umanităţii.
chotto taboo love
Puţină iubire interzisă
kono kimochi taboo
Acest sentiment interzis
mitsu no aji taboo
Gustul interzis al dulceţii
ashi wo fumiireta nara
Dacă ai păşit aici
ima made no joushiki wa wasureteita
Îţi vei pierde instant simţul realităţii
idaka nakya
Simţind nevoia de a mă îmbrăţişa
watashitachi ga sou dual loop
Da, noi suntem o buclă dublă
midasanaide okasanaide
Nu mă deranjează, nu mă afectează
ihen shi tara vanish vanish
demo tokidoki wa yuragu lyrical
Dar uneori
amaku setsunai tameiki
Oftaturile dulci-amare
aa, dame ni nare tataerare
Ah, dame ni nare tataerare
riido suru yori my boo my boo
yorikakari amaetari shitemitai no
sakuran taboo taboo
kimi dake ni chotto tabooless
Numai cu tine
kono kimochi taboo
Acest sentiment interzis
mitsu no aji taboo
Gustul interzis al dulceţii
Fata imitaţie