Traducere: KazuyaShuu
Verificare: Kazuya
Au trecut de Zona 9.
Se îndreaptă spre Sectorul 10 prin Coridorul 117.
Typesetting: KazuyaShuu
Ştiam că Vitaly se va duce acolo...
Sectorul 11...
Liza...
Karaoke: KazuyaShuu
Encoding: Sasaki
Dis
as
ters
don’t
ev
er
wait
Dezastrele nu aşteaptă niciodată
Dis
as
ters
don’t
ev
er
wait
(The)
time
has
come,
We
can’t
de
lay
Momentul a venit, nu putem întârzia
(The)
time
has
come,
We
can’t
de
lay
Fly
through
hun
dreds
of
bul
lets
Zboară printre sute de gloanţe
Fly
through
hun
dreds
of
bul
lets
Paint
the
sky
bloody
red
Pictează cerul roşu-sângeriu
Paint
the
sky
bloody
Priveşte semnificaţia
mi
tsu
Traducere               KazuyaShuu
Destinului crud ce se află înăuntrul tău
ka
Verificare           KazuyaShuu
Străpunge acea convingere a distrugerii
i
nu
Typesetting                               KazuyaShuu
Cu o sabie care zboară prin ceruri
Acea paradigmă care s-a schimbat din clipa în care ne-am întâlnit
Nu ne lasă niciun loc spre care să mergem
Sau la care să ne întoarcem
Doar o iluzie îndepărtată
Encoding            Sasaki
Karaoke            KazuyaShuu
It’s
un
li
mi
ted
Eliberează-ţi puterea, este nelimitată,
It’s
Şi alungă-ţi frica
De parcă ai striga
Pentru multele lucruri pierdute
BLOOD
RED
Mânjeşte-ne inamicii în roşu, roşul nostru sângeriu
BLOOD
Lăsând totul în urmă
Încă mai avem lucruri pe care dorim să le protejăm
ters
don’t
ev
er
wait
Dezastrele nu aşteaptă niciodată
Dis
as
ters
don’t
ev
er
wait
ru
(The)
time
has
come,
We
can’t
de
lay
Momentul a venit, nu putem întârzia
(The)
time
has
come,
We
can’t
de
lay
Fly
through
hun
dreds
of
bul
lets
Zboară printre sute de gloanţe
Fly
through
hun
dreds
of
bul
lets
Paint
the
sky
bloody
red
Pictează cerul roşu-sângeriu
Paint
the
sky
bloody
red
Închideţi toate intrările!
Prieteni
Am înţeles!
Onii-sama?
Hei, Claire.
Mă gândeam că aşteptai ca să te sun cam pe acum.
Las-o pe Vitaly în seama mea.
Nu este ca şi cum nu ne-am cunoaşte.
Dar, Onii-sama, Liza este...
Claire, ai încredere în mine.
Onii-sama!
Liza...
Este problematic faptul că nu au nuclee.
Da, chiar nu există niciun punct slab.
Să mergem.
Vă pasă de prietena voastră?
Supuneţi-vă mie.
Nu sunteţi nimic mai mult decât nişte unelte.
La naiba...
Ei nu sunt uneltele tale sau sclavii tăi.
Cunoaşte-ţi locul, automatule!
Aşteaptă!
Sunteţi în regulă cu toţii?
Piciorul tău este în regulă?
Sunt bine.
Nu vă faceţi griji.
Voi aduce ajutoare imediat.
S-Sigur.
Mer... si.
Liza Harvey.
Cine ar fi crezut că ne-am întâlni din nou aici,
Vitaly Tynyanov?
Judar...
Deci ştiai că voi veni aici.
De la început.
Şi tu ştiai că aş putea fi aici, nu?
Da. M-ai scăpat de problema de a te găsi.
Ce încerci să faci?
Ştii deja.
Asta este răzbunare.
Te-ai prefăcut că mă iubeşti şi apoi
m-ai folosit şi te-ai descotorosit de mine.
Ai înţeles greşit.
Destul!
O voi distruge pe Liza în faţa ta
şi voi scufunda Grădina Mică.
Mai întâi le voi arăta acelor
Ucigaşi cât de neajutoraţi sunt.
C-Ce este asta?
Ce naiba este acest sunet?
Detectăm unde sonore emise
de la replicanţi şi tipurile albină.
Întreaga navă este afectată.
Se pare că aceste unde au drept ţintă să rănească doar Ucigaşii.
Emit unde sonore care acţionează asupra virusului cu care sunt infectaţi Ucigaşii.
Este doar o problemă de timp până va cădea Grădina Mică.
Impresionant, Vitaly.
Munca ta este mereu frumoasă.
Dacă aş spune că te-aş
vrea din nou, m-ai ajuta?
Nu face mişto de mine!
Am venit aici ca să te împing la disperare.
Opreşte-te acum.
Încă poţi fi salvată.
Acesta este sfârşitul, Judar.
Nu...
De ce este trează?
Îţi aminteşti de Kirishima Sakura?
Kirishima... Sakura?
Liza a reacţionat la cântecele ei.
Am făcut un mic pariu,
sperând că se va trezi mai repede.
Te-am folosit.
Ai calculat toate astea şi ai pus
chiar şi Grădina Mică în pericol...
Aş avea vreun alt motiv ca să te văd?
Din nou, tu...
Judar!
M-Monstrule!
Cât de urât să te adresezi surorii mele astfel.
Îţi mulţumesc, Vitaly.
Mi-ai ajutat planurile să
progreseze destul de mult.
Mă dispreţuiesc pentru că sunt
puţin fericită după ce am auzit asta.
Scuze că te-am trezit, Liza.
Te poţi odihni în capsulă.
Vom vorbi din nou când va veni timpul.
Nu, Onii-sama.
Există ceva ce trebuie să fac.
Hayato!
Emile!
Fir-ar!
Nu te voi lăsa!
Dacă aş fi avut puterea...
Puterea să-i salvez pe toţi!
O ai.
Ce a fost asta?
Ai cântecul tău.
Cântec?
Da.
Puterea de a alunga acest zgomot teribil.
De a-l alunga...
Cântă pentru toată lumea.
Pentru Grădina Mică.
Am cântecele mele!
Acum vei putea să stai în picioare.
Karen-chan, hai să cântăm împreună.
Bine!
Hundred Activat!
Mă pot mişca?
Aceste voci...
Simt cum mi se reîntoarce puterea.
Hei, acesta este...
Kirishima Sakura şi Kisaragi Karen?
Cântatul din arena concertului anulează zgomotul.
Toţi Ucigaşii se reîntorc la acţiune.
Asta este puterea...
...cântecului ei.
Acesta este cântecul lui Sakura şi al lui Karen...
Pot lupta acum.
Am doar o singură şansă!
Asta se sfârşeşte acum!
Replicantul de clasă Trenta a fost doborât.
Nu avem nicio victimă.
Ce s-a întâmplat cu Kisaragi Hayato?
Kisaragi Hayato are zero la sută energie rămasă,
dar viaţa nu-i este în pericol.
Te-ai descurcat bine,
Kisaragi Hayato.
Replicantul de clasă Trenta se reactivează.
Încă este activ.
Ce a fost asta?!
Detectăm o mare cantitate
de energie venind de la capul său.
Va lansa un foc!
Asta e...
Nakri!
Nee-chan, ai grijă de Nakri.
Vitaly!
Nu te voi lăsa să scapi cu asta!
Krovanh!
Krovanh-kun!
Chris, mă duc şi eu.
Ocupă-te de lucruri aici.
Claire-sama!
Trebuie să-l salvez.
Trebuie să-l salvez. Trebuie să-l salvez.
Trebuie să-l salvez! Trebuie să-l salvez!
Reproducere Activată!
A reprodus replicantul...
Nesat-chan...
E de rău.
Claire, mă auzi?
Ce este, Char?
Ea este în aceeaşi situaţie ca atunci când Liza a scăpat de sub control.
În acest ritm...
Nu se poate!
Va pierde controlul asupra energiei ei şi va cauza o explozie uriaşă.
Există vreun mod s-o oprim
ca să nu scape de sub control?
Există unul.
Care este?
Dacă îi oprim funcţia vitală,
acum că a fost absorbită de replicant,
îmi imaginez că va înceta.
Hayato...
Kisaragi Hayato...
Tu eşti...
Se pare că am reuşit să ne revedem.
O, da!
Este toată lumea în regulă de pe Grădina Mică?
Lucrurile se înrăutăţesc.
Oricum, Kisaragi Hayato,
tu ai putea s-o salvezi.
Eu... o pot salva?
Te rog, salvează Grădina Mică,
salveaz-o pe acea fată
şi salvează-mi sora.
Energia creşte.
4,000... 6,000...
Claire-sama!
Ea nu este vinovată de nimic,
dar am o responsabilitate
drept căpitan al Grădinii Mici.
O voi...
Aşteaptă, te rog!
Kisaragi Hayato?
Te rog, dă-mi timp s-o salvez pe Nesat.
Ce vei face în legătură cu asta?
Vieţile a sute de oameni sunt în pericol!
Ştiu asta.
Dar viaţa lui Nesat este la fel de importantă ca toate celelalte!
Am înţeles.
Oricum, voi sfârşi asta când voi fi nevoită.
Ai înţeles?
Mersi, preşedintă.
Hundred Activat!
Nesat, mă poţi auzi?!
Sunt eu!
Kisaragi Hayato!
Kisaragi... Hayato...
Grădina Mică...
Ucigaş...
Ucigaşii sunt inamicii!
Nu voi spune că înţeleg durerea şi suferinţa prin care ai trecut,
dar un eveniment neaşteptat şi
aş fi putut să sfârşesc şi eu ca tine.
Ucigaş!
Inamic!
Salveaz-o.
Ştiu că o poţi face, Hayato.
Emile...
Las-o în seama mea.
Claire-sama, avem mai puţin de trei minute.
Ai auzit, Kisaragi Hayato?
Nu mai ai timp. Grăbeşte-te.
Nesat, ascultă!
Eşti liberă acum.
Poţi trăi liberă acum!
Liberă...
Cei ca Vitaly nu te vor mai controla!
Vreau să protejez Grădina Mică.
Şi vreau să te salvez şi pe tine.
Crede în mine!
Să cred...
...în tine...
Nu trebuie să fiu neapărat eu.
Dacă există cineva în care poţi crede,
atunci poate fi acea persoană!
Te rog, înţelege că noi nu te vom trăda!
Să... cred...
Claire-sama, nu mai putem rezista!
Kisaragi Hayato!
Nesat!
Nesat, mă poţi?
Crede în noi.
În Grădina Mică.
Să cred... în voi...
Chiar pot să cred în voi?
Poţi.
Suntem prieteni.
Prieteni...
Bun venit pe Grădina Mică.
Hayato!
Ai reuşit, Hayato!
Da.
Nee-sama.
Mersi că ai protejat Grădina Mică.
Liza!
Hei, Hayato.
Multe lucruri s-au întâmplat de
când am venit prima oară la şcoală.
Da.
Mult mai multe se vor întâmpla, sunt sigură.
Dar vreau doar un singur lucru.
Huh?
Dorinţa mea este să fiu mereu cu tine.
Emile—
Sunt Emilia acum.
Emilia... Şi eu vreau să fiu cu tine.
Cine ştia că exista un loc ca acesta în şcoală asta?
Voi reuşi să mă antrenez cu Noah.
Sunt sigură că artificiile vor fi frumoase.
T-Toată lumea...
Presupun că ne cerem scuze că vă deranjăm!
N-Nii-san?
Ce faceţi voi doi?! Sunteţi amândoi băieţi!
Eu... păi... asta este...
Este destul, Kisaragi Hayato!
Cum îndrăzneşti să-i faci asta prinţesei din
gloriosul Regat al Gudenburg-ului, Emilia-sama!
H-Hei! Nu spune asta...
Huh? Prinţesa Emilia?
Prinţesa din Gudenburg?
Se pare că nu mai pot ascunde asta.
Emile...
Îmi cer scuze că am ascuns asta până acum.
Numele meu real este Emilia Gudenburg.
Sunt de fapt o fată şi o prinţesă.
Ce?!
O... o fată?!
Ş-Şi o prinţesă?
Un om de rând şi o persoană de rang regal.
Romantic, nu-i aşa?
Nu, nu este!
I-am spus să nu facă chestii de genul acela...
P-Preşedintă?!
Mă întrebam unde te-ai dus,
iar tu te prosteai pe aici...
Preşedintă!
Linişteşte-te!
Drept căpitan al Grădinii Mici,
nu pot trece cu vederea asta!
Preşedintă, proasto!