Hayato-kun...
Am găsit locaţia curentă a lui Kisaragi Hayato?
Da.
Am cerut sprijin de la oricare Ucigaş din apropiere.
Va trebui doar să reziste până ajung întăririle.
Ar trebui să poţi face asta...
Nu, ştiu că o poţi face,
Kisaragi Hayato.
Di
sa
ster,
storms
and
flames
The
time
has
come,
we
can
do
it
Blades
who
have
drips
of
grace
They
just
got
blood
shin
it's
blood
ster,
storms
and
flames
The
time
has
come,
we
can
do
it
Blades
who
have
drips
of
grace
They
just
got
blood
red
Cântecul de Dragoste al Divei
Nu mi-am dat seama că aş pierde atât de multă putere şi mobilitate fără costumul meu variabil.
Hayato-kun, concentrează-te pe atac!
Hundred Activat!
Sakura!
Poate nu pot ataca, dar pot apăra!
Hayato-kun!
Mersi. Eşti de mare ajutor.
Voi încheia asta.
S-Sfărâmă-te!
Ura! Tu eşti soţul meu!
M-am îndrăgostit de tine din nou!
P-Prostuţo, dă-te jos de pe mine. Oamenii vor înţelege greşit.
Nu m-ar deranja asta.
Vorbeşti serios?
Aceea este Kirishima Sakura, nu-i aşa?
N-Nu pot să cred.
E de rău.
Un Sălbatic.
Sakura!
Fritz!
Şi eu sunt aici!
Hayato, am venit să te... ajut.
Mersi, Emile. Ne-ai salvat.
Emile?
Asta e ceea ce primeşti
pentru că m-ai lăsat aşa acolo.
Reitia!
Ştiu!
Nu am putut ajunge până la nucleu!
Atunci, eu îl voi termina!
Se regenerează?
Este un regenerator!
Regenerator?
Am învăţat despre ei în clasă, nu?
Este un Sălbatic cu abilitatea de a se vindeca.
Trebuie doar să-i distrugem nucleu...
Îi voi tăia braţele din nou...
Fritz şi Reitia, mă puteţi acoperi?
Nicio problemă.
Hayato, tu îl vei termina.
Sigur. Dar...
Eu sunt în regulă.
Fă ceea ce trebuie să faci.
Sakura...
Am înţeles.
Hayato, s-a întâmplat ceva cu Kirishima-san?
D-Desigur că nu.
Nu te cred.
Vă puteţi păstra problemele de îndrăgostiţi pentru mai târziu?
Să mergem!
Da!
Hayato!
Cum de îşi poate regenera braţele atât de repede?!
Opreşte-te!
A reacţionat la vocea ei?
În regulă!
Hayato-kun!
Cine este tipul acesta?
Hayato-kun! Hayato-kun!
Vocea acelei fete
a reuşit să ajungă până la Sălbatic?
Interesant.
Hayato-kun, eşti bine?
Reproducere Activată.
Nu atât de repede.
Limită scoasă.
Cine sunt tipii aceştia?
Dacă se va expune la atât de mult lichid...
Hei! Opreşte-te!
Te vei infecta şi îţi vei pierde controlul!
Ţi-am spus să te opreşti!
Reitia!
Nu o deranja pe Nesat!
Cum îndrăzneşti!
Prea încet!
Fritz!
Ai făcut-o acum!
Emile!
Nu te voi lăsa!
Oh? Ai reuşit să-mi opreşti Orthrus Liberio?
Tipii aceştia sunt...
În timpul atacului Sălbaticilor de luna trecută,
o piatră variabilă a fost furată de la
locul concertului în mijlocul acelui haos.
Hayato-kun!
Nu veni!
Căţeluşul Grădinii Mici încearcă să se poarte ca un prinţ, huh?
Acea sabie mică nu va face nimic în faţa lui Duo Valga al meu!
Te descurci destul de bine
fără costumul tău variabil.
Dar acesta este sfârşitul.
Este un Variant?
Vei fi strivit!
Hayato!
Fii cu ochii pe adversarul tău!
Forma Hundred-ului său s-a schimbat.
Se pare că are abilităţi speciale, la fel ca Nee-chan.
Care este obiectivul vostru?!
Se pare că treaba noastră aici s-a terminat.
Treabă?
Acelea sunt nuclee de Sălbatici...
Krovanh, ei se apropie.
Atunci, ce spui să sărim, Nee-chan?
Sunt sigur că Vitaly va fi fericit
dacă aducem atât de multe nuclee.
Vitaly...
Se pare că veţi mai apuca să trăiţi încă o zi.
Vreţi să-i urmărim?
Nu...
Nu putem face nimic în privinţa lor acum.
Nu în această condiţie.
Este echipa de salvare.
Aţi dat probabil peste braconieri,
Vânători.
Vânători?
Ucigaşi care fac parte din organizaţii ilegale, care, în mod normal, nu respectă legea.
Corpul singurului Sălbatic necunoscut, rămas a fost găsit în pustietate.
Nucleul a fost scos, de asemenea.
Ei au făcut şi aia, huh?
Cel mai probabil.
Dar de ce nucleele?
Deoarece structura moleculară a nucleelor Sălbaticilor
este aproape aceeaşi cu cea a pietrelor variabile.
Aşteaptă!
Nu poţi spune asta elevilor obişnuiţi!
Este inutil să ascunzi asta de ei.
Sau încerci să spui, copiii nu trebuie să ştie despre asta,
la fel ca fratele şi tatăl tău?
Asta înseamnă că nucleul unui Sălbatic poate fi reconfigurat ca să funcţioneze ca un Hundred?
Aşa este.
Practic, înseamnă că un nucleu are
aceeaşi valoarea ca o piatră variabilă.
Monetar, de asemenea.
Ar putea să schimbe şi echilibrul puterii unei ţări.
Oricum, această conversaţie
va fi considerată top secretă.
Sunt fericită doar că sunteţi cu toţii în siguranţă.
De fapt, de ce aţi venit să ajutaţi?
După ce am primit apelul de urgenţă,
eu i-am contactat pe ei doi.
Ştiam că ei erau în apropiere.
În legătură cu asta...
Fritz Glanz, Reitia Saintemilion...
nu pot permite nimănui să meargă la luptă fără aprobare mai întâi.
Emile Crossfode.
A fost posibil ca acţiunile tale
să-i conducă şi pe cei doi la moarte.
Vreau să te gândeşti la ce ai făcut.
Am înţeles...
Oricum, eu cred că aţi demonstrat trăsături exemplare într-o situaţie de urgenţă.
Voi lua în considerare intrarea voastră în Selecţii.
Am reuşit.
Da.
Îmi cer scuze pentru astăzi.
Ştiu că eram la o întâlnire...
Nu, nu este ca şi cum a fost vina ta.
Şi hainele pe care le-am luat sunt toate distruse.
Putem lua unele noi.
Ai putea să le alegi pentru mine din nou?
Sigur!
Hei, opreşte-te. Nu este bine.
Nu vreau.
Ce vei face dacă cineva ne vede?
Este în regulă.
Nu, nu este.
Mâine este ziua cea mare.
Da.
În sfârşit pot cânta în acest loc
special pentru mama şi pentru mine.
Da, acesta a fost mereu un vis de-al tău.
Să cânţi pentru mama ta.
Nu, Nii-san!
Priveşte cu atenţie! Aşa trebuie să faci!
Am înţeles...
Fă o treabă bună.
Eşti garda de corp a lui Sakura, Nii-san.
Nu o face de ruşine în timp ce o încurajezi.
Scuze.
Bine, încă o dată de la început.
Mesaj
de la:
Sakura
Mesaj
de la:
Sakura
Mesaj
de la:
Sakura
Mesaj
de la:
Sakura
Mesaj
de la:
Sakura
Mesaj
de la:
Sakura
Mesaj
de la:
Sakura
Mesaj
de la:
Sakura
Mesaj
de la:
Sakura
Mesaj
de la:
Sakura
Mesaj
de la:
Sakura
Mesaj
de la:
Sakura
Mesaj
de la:
Sakura
Mesaj
de la:
Sakura
Mesaj
de la:
Sakura
Mesaj
de la:
Sakura
Mesaj
de la:
Sakura
Mesaj
de la:
Sakura
Mesaj
de la:
Sakura
Mesaj
de la:
Sakura
Mesaj
de la:
Sakura
Mesaj
de la:
Sakura
Mesaj
de la:
Sakura
Mesaj
de la:
Sakura
Mesaj
de la:
Sakura
Sakura?
Mesaj
de la:
Sakura
Mesaj
de la:
Sakura
Mesaj
de la:
Sakura
Mesaj
de la:
Sakura
Mesaj
de la:
Sakura
Mesaj
de la:
Sakura
Mesaj
de la:
Sakura
Mesaj
de la:
Sakura
Mesaj
de la:
Sakura
Mesaj
de la:
Sakura
Mesaj
de la:
Sakura
Mesaj
de la:
Sakura
Mesaj
de la:
Sakura
Mesaj
de la:
Sakura
Mesaj
de la:
Sakura
Mesaj
de la:
Sakura
Mesaj
de la:
Sakura
Mesaj
de la:
Sakura
Mesaj
de la:
Sakura
Corpul tău este în regulă?
Poate am fost creată artificial, dar şi eu sunt o Variantă.
Sunt complet în regulă.
Asta e bine.
Karen aşteaptă cu nerăbdare concertul tău.
Aşteaptă cu nerăbdare, huh...
Sakura?
Toţi spun că iubesc cântecele mele.
Că le ajung adânc în inimile lor,
cântecele lui Kirishima Sakura.
Dar asta nu este chiar aşa.
Motivul pentru care cântecele mele îi afectează pe toţi, este pentru că nu sunt o cântăreaţă obişnuită.
Este pentru că sunt o Variantă.
Ce vrei să spui?
În prezent, un număr mare de oameni sunt infectaţi cu virusul Variant
şi de asta îi ating, din moment ce sunt o Variantă.
De asta le pot atinge inimile.
De asta spun că ei iubesc cântecele mele.
Cântatul meu nu este decât o înşelătorie.
Sakura...
Cântecele mele nu ajung la nimeni.
Cântatul meu real nu...
Nu cred că este adevărat.
Cântecele tale au ceva în legătură cu ele.
Deci virusul nu are nimic de a face cu asta.
Şi tu ai văzut, nu-i aşa, Hayato-kun?
Acel Sălbatic a reacţionat la vocea mea!
Şi aia a fost din cauza la virus...
Atunci...
Atunci am crezut că este foarte bun, cântecul tău.
Nu ştiu multe despre muzică,
dar cântatul tău mă face să mă simt mai bine.
Cântecul tău a ajuns adânc în inima mea şi a lui Karen.
Asta a fost înainte să devii o Variantă, nu?
Da...
Este în regulă.
Vocea ta îi atinge pe toţi.
Hayato-kun, mersi.
Cred că mă voi îndrăgosti de tine şi mai tare.
Voi da tot ce am mai bun în
timpul concertului de mâine.
Da. Îl aştept cu nerăbdare.
Hundred Activat!
Toată lumea, să începem!
Să ne distrăm astăzi!
Asta este uimitor!
Sakura-san este atât de grozavă!
Da.
Voi cânta acest cântec în faţa voastră pentru prima oară.
Este un cântec foarte important pentru mine.
Acesta este...
Îţi aminteşti?
Fata de atunci ar putea fi....
...Sakura-san?
Cântecul ei ajunge...
...în inimile tuturor...
...fără îndoială.
Încă nu pot să cred.
Nu ştiam că Sakura-san era fata pe care o întâlnisem.
Şi eu simt la fel.
În acea seara când v-am întâlnit,
am realizat cât de distractiv poate fi cântatul.
Datorită acestui lucru am devenit o cântăreaţă.
Nu ne-am văzut de mult şi mersi, Karen-chan.
D-De asemenea!
Să cântăm împreună data viitoare când ne întâlnim.
Cum am făcut înainte.
S-Sigur!
Charlotte, în legătură cu vocea lui Sakura...
Contează pe mine.
Voi cerceta asta, promit.
Îţi datorez măcar atât.
Hayato-kun, am fost împreună doar pentru puţin timp, dar mulţumesc.
Da.
S-S-Sakura-san îl
s-sărută Nii-san?!
Mă voi întoarce cu siguranţă ca să te revăd, Hayato-kun!
Foarte curând!
Hayato-kun... Hayato-kun.
Greu...
Huh?
Î-Îmi cer scuze!
Sakura? De ce...?
Ţi-am spus că voi veni să te văd foarte curând.
Kirishima Sakura!
Te voi reţine pentru acuzaţia de pătrundere ilegală.
Hayato-kun, mi-e frică!
Bună dimineaţa!
De ce sunt aici preşedinta şi Kirishima-san?!
Voi doi sunteţi în drum, deci plecaţi.
Nu, Hayato-kun?
"Hayato-kun" pe naiba!
Îndepărtează-te de Kisaragi Hayato!
Hei, acesta este dormitorul băieţilor.
Fetele nu pot intra aici!
De asta preşedinta şi această fată trebuie să plece imediat!
Sunt uimită că ai tupeu să spui asta!
Trebuie să-ţi aminteşti poziţia ta aici!
A-Aşteptaţi!
Îmi amintesc!
Ieşiţi afară, toate!
Nu!
Prinţesa Tradafirului Sălbatic Capturată