Mișcă sau te calc în picioare!
Nu! Nu te apropia!
Oameni care mănâncă alți oameni?
Ce glumă îngrozitoare.
Asta nu este adevărat.
Este imposibil să fie adevărat.
Nu-i așa, mami? Am dreptate?
Unde te duci, Takagi?
Ce, aveai altceva de făcut?
Păi, mă gândeam să merg în cancelarie...
Asta este stupid.
Ce crezi că ar putea face profesorii noștri?
Dar, Takagi...
În această...
În această situație...
Am o întrebare.
C-Ce este?
Vrei să mori? Sau vrei să trăiești?
Păi, ei bine...
Privește. Acolo, la ușa cancelariei, sunt câteva persoane care au avut aceeași idee ca și tine.
Profesore!
Eu vreau să trăiesc!
Ai înțeles?
Mișcă, fund gras!
Bine...
Haide...
Takashi, te implor...
Vreau să mor fiind eu însumi.
Nu se va...
Nu se va transforma în unul din ei!
Oprește-te!
Ce este?
Ei bine, vreau să știu ce
se întâmplă cu adevărat.
Asta a fost foarte direct.
De ce aș minți?
Îmi poți împrumuta puțin telefonul? Vreau să încerc să-l sun pe tata.
Știu că este polițist, dar cum îl vei contacta
când linia de urgența a poliției este ocupată?
Mi-a lăsat un număr privat pe care nu ar trebui să-l folosesc în mod normal.
Sună!
Tată?
Alo?
Acest număr de telefonul
este... al lui Takashi?
Tată?
Tată, ascultă. Suntem la
școală în acest moment...
Durata apelului
Alo? Takashi?
Probabil ai acest număr de la Rei.
Ea este bine?
Semnalul meu...
Tată?! Nu mă poți auzi?!
Ascultă, întregul oraș este
într-o stare de panică.
Tată? Tată!
Voi trebuie să—
Bine?
Întregul oraș este
într-o stare de panică!
Trebuie să plecați cât mai repede—
Fără
semnal
Apel terminat
Fără semnal?
Dar tocmai ce sunase!
De ce?!
Rei!
Takashi...
Tata...
Nici măcar nu m-a recunoscut...
T-Takagi, ai cumva telefonul la tine? Este împotriva regulilor, dar—
Sunt o elevă de onoare!
Chiar dacă l-aș avea, pe cine aș suna?
Păi, ei bine, la poliție...
Tu chiar ești prost.
Privește cât de tare s-a înrâutățit situația.
Nu crezi că a încercat
cineva deja să sune la poliție?
Nu am auzit nicio sirenă până acum, nu?
Înțelegi acum?
Întregul oraș este în haos?
Probabil.
Poliția a fost trimisă deja, probabil.
Dar uită-te la acest loc...
Ar trebui să sunăm la...
Forțele Apărării Naționale?
Nu aș conta nici pe ei.
Știu că fără ordine de la guvern,
ei nu pot fi trimiși pentru apărare sau securitate public, dar—
Nu mă refer la asta!
Atunci, ce încerci—
Sunt în aceeași situație ca și poliția.
Haide să presupunem că oamenii din toată Japonia se mănâncă reciproc. Ce crezi că se întâmplă?
Ascultă, sunt 130 de milioane
de oameni în Japonia.
Din cei 130 de milioane, câți crezi
că sunt în Forțele Apărării Naționale?
În plus, cine zice că cei din Forțele Apărării Naționale nu au fost afectați de asta?
Haide să ieșim de aici.
B-Bine!
Of, sunt blocată cu acest fund
gras deoarece Komuro a fugit.
Cât de enervant.
Cabinetul Asistentei
O-Okada...
Okada?
La naiba!
Îmi pare rău!
Îmi pare rău! Îmi pare rău!
Ce ar trebui să fac?
Îmi pare rău!
Nu reușesc să sun la
poliție sau la pompieri.
Aș putea trata oamenii, dar odată
ce au fost mușcați sunt ca și morți
și revin la viața după ce mor.
Mă simt de parcă sunt într-unul din acele filme care le plac ciudaților.
Este chiar așa impresionant?
Haideți să mergem, asistentă Shizuka!
Stai o secundă.
Ar trebui să iau tot ce pot căra.
Vă rog să vă grăbiți!
Asistentă Shizuka!
Fugiți! Repede!
Ei bine... Cum ai spus că te chema?
Poftim?
H-Hei...
Eu sunt Busujima Saeko,
căpitanul Clubului de Kendo.
Spune-mi, elev din
anul 2, cum te cheamă?
Ishii... Kazu...
Ai luptat vitejește ca s-o protejezi pe doctorița Marikawa, Ishii.
Curajul tău merită lăudat.
Știi ce ți se întâmplă odată
ce ai fost mușcat, nu?
Vrei ca părinții sau prietenii
tăi să te vadă așa?
Dacă nu vrei asta,
atunci îți voi pune eu
capăt vieții aici și acum.
Totuși, va fi prima oară când omor un om.
T-Te rog...
S-Stai o secundă, ce—
Știu că sunteți asistenta școlii, dar vă rog să nu interveniți.
Una din datoriile unei femei este să apere mândria unui bărbat.
Ce vom face acum că am ajuns aici, Takagi?
Unele lucruri arată folositoare, dar—
Ține-ți gura, gras ciudat.
Închide ușa ca să nu poată intra aici!
A-Am închis-o!
Vom folosi astea ca arme?
Tu ești unul din acei ciudați căruia îi plac armele și armata, nu-i așa?
Nu ai văzut vreun film de acțiune cu unul din aceste lucruri?
Un pistol pentru cuie?
Funcționează pe gaz?
Normal!
Nu ai putea să-l cari dacă ar avea un
compresor ca cele din filme, nu-i așa?
Doamne, ești așa prost.
Îți plac filmele?
Nu fi prost!
Sunt un geniu care le știe pe toate!
Mai avem un tub de gaz și câteva cuie.
Nu avem pentru ce să ne facem griji.
Cum am putea să nu ne facem griji?
Ei vin!
Vor intra prin hol!
Cred că are cam 4 kilograme.
La fel ca o armă de asalt mai veche.
But my stance will be messed up. It needs a sight.
Hei, mă ignori?!
Hirano?
Nu!
Te-am prins!
Hirano?
Ready?
Ready!
Turn it on!
Aw crap.
Could you put the drill and nails over there in a bag?
Excuse me?!
Who gave you of all people the right to order me around?!
Please~?
Oookay.
Takashi!
It's okay.
They sound happy to see us.
You all feel great, don't you?
Eat this!
What do you think you're doing? You should carry something, too.
H-Hey, Takagi... Mind if I ask you something?
What?
Erm, why me?
No reason in particular.
Oh, okay...
What's with the sudden mood swing?
Did you come to a realization?
I don't know yet I do know!
Hirano!
Yes'm!
Gotta hand it to you. It was a good idea to use the fire hose.
Well, the water pressure is so strong.
Don't you remember when we were in middle school and we had that fire drill and you and Hisashi...
I'll be sure to remember it this time.
I think I'm ready to go now.
It'll be rough in there. You sure?
Let's go.
Where are we going?
Home.
We'll head to our houses and help survivors along the way.
This is our hometown. We should be able to feel our way around.
Yeah!
I know my dad is safe, so...
Hey, you should call your house soon.
I will sooner or later.
My dad lives away from home because of his job,
and my mom is an elementary school
teacher so she wouldn't be at home either.
They probably wouldn't shut up if I got a hold of them anyway.
Jeez, we shouldn't be laughing right now.
I wasn't being serious about that, of course.
When I looked at how things were at my own school,
it frightened me to think of what it was like at my mom's school.
W-What're you doing?
Shut up and watch.
Do you understand now?
See how he didn't react when that rag hit him?
They don't feel pain so they only react to sound.
I don't think they can see or he
wouldn't have run into that locker.
What about, say, heat?
We'll try it if we have to.
Let's move.
Are we really gonna go outside?
What's wrong with that?
Uhm, I don't like walking...
This is why I hate fat nerds!
I don't wanna hear you complain about
walking until you're old enough to drive!
The staff room? What a difficult request you have made.
But everyone keeps their car keys in there...
Hey, why don't you just kill them? It should be easy for you...
Stopping to crush the head of everything we come across
would be no different than
restricting ourselves from movement.
We would become surrounded.
It would be hard for us to get away should one of them take hold.
Wow, you really thought about this.
Oh jeez! What was that?
Such fashion is unsuitable for running.
This is a brand name skirt!
Tell me, which do you value more? Your clothing or your life?
...both!
What's that sound?
Was that from the staff room?
I won't be able to figure out more of their traits if you keep killing them!
Help me fight them, Takagi!
Why the hell do I have to fight?!
I'm almost out of ammo!
So?! Just reload it!
But... behind you...
H-Hirano!
I'm out!
Don't you dare come near me!
Takagi!
Go away...
Go away!
GO AWAY!
I'm sick of these things!
I will take the right!
Rei!
And I got the left!
Takagi...
Are you okay, Takagi?
Miyamoto...
We are all acquainted with the
school nurse, Ms. Marikawa, yes?
I am Saeko Busujima of 3-A.
I'm Takashi Komuro from 2-B.
You're the same Busujima-sempai who won at the national championship last year?
I'm in the Sojutsu Club. My name is Rei Miyamoto.
I'm, uhm, Kohta Hirano from B.
A pleasure to meet all of you.
What the... You're all so soft.
"Sempai "? Seriously?
You two are the same age! You must not know how to count since you got held back a year!
Hey now, Takagi...
Don't treat me like I'm stupid!
I'm a genius!
I can do anything once I put my mind to it!
I'm... I'm...
Enough.
That is quite enough.
Look at how dirty I am...
I need to tell Mom to get it cleaned...
aka ni nureru hoo no mukishitsu ga kanjou wo kuruwaseru
My inhuman cheek, wet with red, drives me nuts
dakara zutto boku no soba ni ite zutto mimamotteite
Stay by my side forever, always watching over me
fukai yami ni karada wo uzumete ima wa subete wo wasure yo
Now I forget it all as my body gets buried in the vile darkness
hageshii koe ga kokoro wo iyashite yami wo tatsukara
Your fiery voice fights the darkness and heals my heart
hikari no naka dakarete nemuru tenshi no youna yokogao ni
Your face is like that of an angel sleeping snugly in the light
kodoku wo shitta bokutachi wa tada
Those of us who came to know loneliness
sugaritakatta dake nano kana
just want to know if we can depend on it alone
Think it'll hold?
I believe we are all exhausted.
Let us rest here for a short while.
Are you okay, Takagi?
G-Glasses?
What about them?
My contacts kept falling out!
Glasses~
Here, Takashi.
Oh, thanks.
Where are your car keys, Ms. Marikawa?
Oh, they're in my bag.
Say, is your vehicle spacious
enough to seat all of us?
Now that you mention it...
What of the miniature buses used for club
activities? The keys hang from the wall in here.
They're here!
That should work, but where are we going?
To check on our families.
We'll stop by everyone's home going from closest to furthest.
And if we have to, we'll help our families too.
Once we're done, we'll find a safe place to stay.
What is it?
What the...
What's up, Rei?
...government has started to do something about this on-going revolt. However, the politicians...
Revolt? They're calling this a revolt?
Emergency News Coverage
The number of deaths in the Saitama prefecture already exceeds 10,000.
The prefectural governor has
declared a state of emergency—
That was gunfire!
Just now, the police opened gunfire!
But what are they shooting at?!
No! Stay away!
Help!
Emergency News Coverage
Unbelievable...
Let us act as a team.
Let's move!
So, the same disease that has infected people here is spreading throughout the world.
This world is done for.
Run!
I said RUN!
We should leave him to die!