Am stat treaz până târziu în noaptea de dinaintea
zilei în care lumea pe care o știam s-a prăbușit.
Grăbiți-vă!
Ești în regulă, Hisashi?
Idioato!
Dar!
Nu! Nu te apropia!
Re—
Rei!
Hisashi!
Ați văzut asta?
Trebuie să le zdrobim
capetele ca să-i oprim.
Rei! Hisashi! Pe aici! Grăbiți-vă!
Bine!
La naiba...
Ce este asta?!
Ce naiba se petrece?!
yureta genjitsukan nakushita mama de
În timp ce îmi pierd contactul slab cu realitatea,
gareki no youni tsumikasanaru
emoțiile mele se strâng precum dărămăturile
kono kanshou wa doko e yuku
Unde cred ele că merg?
tsuieta kibou kakae
Cu speranța zdrobită,
akai ame wo harai hashitta muchuu ni
alerg frenetic prin ploaia sângerie
kuzureta kanjou no hate ni
După ce emoțiile mele vor începe să se reverse,
nani wo miru
oare ce voi vedea?
nani ga aru
Oare ce voi avea?
mada shiranai
Încă nu știu
hakanai subete no mirai wa
Dar în această tăcere,
tada muon ni me no mae ni
toate rezultatele fragile
hirogari tsudzuketa
se întind la nesfârșit înaintea mea
Actul 1: Primăvara morților
Voi fi soția ta, Takashi!
Serios? Chiar vorbești serios?
Da! Promisiune pe degetul mic!
De ce repeți anul?
Ești o elevă de nota 10.
Tu nu poți înțelege, Takashi.
Suntem în aceeași clasă din nou.
Să ne înțelegem bine.
Promisiune pe degetul mic...
Dacă minți, trebuie să înghiți 1000 de ace...
Ești prost?
Takagi...
Mereu fugi în același loc de
fiecare dată când ai o problemă.
Parcă ai fi un copil.
Este abia începutul semestrului.
Continuă să chiulești de la ore și va trebui să recuperezi sau chiar mai rău, să repeți anul.
Tu vorbești?
A cincea oră nu s-a
terminat încă, iar tu ești aici.
Este în regulă ca eu să
chiulesc deoarece sunt un geniu.
Tu, pe de altă parte,
ai intrat aici printr-un miracol.
Hei, Takagi...
De ce ești mereu—
Urăsc oamenii proști.
Îi urăsc în special pe cei
care nu știu că sunt proști.
Din fericire, tu nu ești unul dintre ei.
Deci, dacă voi continua să-ți spun că ești prost,
atunci poate vei deveni mai puțin prost.
Prostule!
Ce este?
Faci toate astea doar pentru că
prietena ta din copilărie te-a refuzat?
Ești așa de prost.
În legătură cu Takashi...
Simțeam asta pentru el atunci,
dar el nu a observat niciodată, deci...
Deci? Deci ce?
Cine este acela?
Pare un ciudat.
Scuză-mă, dar ce crezi că faci?
Încetează odată!
Liniștește-te, domnișoară Hayashi.
Mă voi ocupa eu de el.
Hei!
Așteaptă, profesore Tejima!
Nu recurge la violență...
A-A murit...
Nu se poate...
A fost doar o mușcătură...
Ești bine, profesore Tejima?
Profesore Tejima!
Ce ușu—
Komuro!
Nu era de ajuns doar să chiulești de la oră?
Mai trebuie să deranjezi și restul clasei!
Vino, trebuie să plecăm de aici.
C-Ce?
Ce se petrece, Takashi?
Câteva persoane au fost omorâte la poarta școlii. Este prea periculos să rămânem aici.
Vorbești serios?
Ce aș avea de câștigat dacă aș minți?
Care este problema ta?
Nu am înțeles niciodată ce îți trece prin cap—
Ce—
Taci și ascultă!
Deci, ne vei spune ce se întâmplă?
Era o persoană la poarta școlii.
Când profesorii de sport au fost să verifice, ceva s-a întâmplat.
Iar acum, acei profesori
de sport se omoară între ei.
Și noi ar trebui să credem asta?
Ce este? Ai uitat ceva?
Dacă ceea ce ai spus este adevărat, atunci vom avea nevoie de arme.
Poftim, Rei.
Dar tu?
Poate nu se vede,
dar am centura neagră în karate.
Oricum, haideți să ieșim de aici.
Să sunăm la poliție, mai întâi.
Tatăl meu este ofițer.
Regulile au fost făcute ca
să fie încălcate, nu-i așa?
Nu se poate...
Ce este?
Vă rugăm să așteptați și să
încercați să sunați mai târziu.
Linia de urgențe a poliției
este momentan ocupată.
Vă rugăm să așteptați și să
încercați să sunați mai târziu.
Linia este ocupată? Nu se poate...
Atențiune, către toți elevii!
Un incident violent a izbucnit în campus!
Elevii trebuie să părăsească campusul urmând îndrumările profesorilor lor.
Repet.
Un incident violent a izbucnit în campus!
În sfârșit au observat.
Elevii trebuie să părăsească campusul—
Nu se poate...
Ajutor! Cineva să mă salveze!
Hirano.
Takagi...
Vom ieși de aici.
Nu! Ajutor!
Mișcă!
Pe aici!
Nu mergem afară?
Toți elevii vor ieși din clase.
Vom ieși prin cancelarie!
Hisashi are mereu dreptate.
Doar fă ce spune el.
Știu!
Nu este acela profesorul nostru de
Japoneză Modernă, domnul Wakisaka?
Aveți grijă! Este—
Nu! Stai departe!
Rei! Înjunghie-l!
Nu te opri! Doar fă-o!
Nu!
Nu subestima pe cineva din Clubul de Sojutsu!
Ai reușit!
Nu se poate!
I-am străpuns inima!
De ce încă mișcă?!
Scoate-l acum!
Îndepărtează-te de el, Hisashi!
Nu-ți face griji. Îl pot ține.
De ce este atât de puternic?
Nemernicule, dă-i drumul lui Hisashi!
Hisashi!
De ce?
De ce nu-ți dă drumul?!
Știam eu...
Este mort.
Este mort, dar mișcă!
Hisashi!
Ajută-l, Takashi!
Nu ești băiat?!
Doar...
Doar fă ceva!
Ești bine, Hisashi?
Este doar o zgârietură. Nu vă faceți griji.
Nu! Nu mă mușca!
Nu-i putem înfrunta pe toți singuri.
Să mergem pe acoperiș.
Acoperiș?
Ne vom ascunde acolo
până ce vor veni ajutoare.
Observatorul astronomic este acolo.
Ce naiba...
Ce naiba se petrece?
Totul era normal până acum câteva minute!
Elicoptere Black Hawk?
Armata americană?
Nu, acelea sunt din Forțele
Apărării Naționale ale Japoniei.
Dar de unde vin?
Nu există nicio bază prin apropiere.
Salvați-ne!
Nu te obosi.
Nu ar fi venit până aici
dacă nu ar fi avut un motiv.
Sunt într-o misiune specială probabil.
Nu au timp ca să ne salveze.
Nici măcar nu fac ceva în legătură cu aia.
Am putea încerca să scăpăm pe
acolo chiar dacă este un haos total.
Nu! Oprește-te!
Cineva, ajutor, vă rog!
Au!
Mă întreb ce se petrece
acum în interiorul școlii...
Vom fi bine cât timp
suntem împreună, Misuzu!
Desigur! Vom fi cele mai bune
prietene pentru totdeauna, Toshimi!
Nu! S-Salvează-mă!
Salvează-mă, Misuzu!
Dă-mi drumul!
Am spus să-mi dai drumul!
Sunt și aici?
Asta nu se poate întâmpla.
Este un vis.
Da, este un coșmar.
Trebuie să mă trezesc
și să merg la școală.
Trebuie să chinuiesc
membrii cei noi astăzi.
Ei sunt de vină.
Te infectează cu vreun fel de boală.
Ei?
Suntem atacați de cadavre,
dar acesta nu este un film sau un joc video.
De aceea, "ei".
Ei mănâncă oameni și oricine
este mâncat devine unul dintre ei.
Și nu înțeleg de ce,
dar singurul mod de a-i ucide este să le zdrobim capetele.
Deci, ce facem acum?
Vom urca acolo și vom bloca scările.
Să mergem!
Re—
Rei!
De ce...
De ce se întâmplă asta?
Trebuie să existe un motiv.
Dacă am știi motivul,
ne-am putea da seama și ce să facem.
Să căutăm o brichetă sau
niște chibrituri în observator.
Dacă nu facem un foc acum,
nu vom reuși să-i vedem la noap—
Hisashi! Ce este în neregulă?!
Takashi! Hisashi este...
Dar...
De ce...
Acea mușcătură era mică...
De ce ți s-a înrăutățit
starea atât de mult?
Este exact ca în filme.
S-a terminat totul odată ce ai fost mușcat.
Nu se poate! Acele lucruri
se petrec numai în fil—
Totul în jurul nostru pare ca dintr-un film.
Takashi.
Ajută-mă.
Cu ce să te ajut?
Dacă voi cădea de acolo,
probabil îmi voi zdrobi capul...
Despre ce—
Nu vreau să devin unul din ei!
Hisashi!
Nu!
Haide...
Takashi, te implor...
Vreau să mor fiind eu însumi.
Hisashi!
De ce?!
Nu!
Nu muri!
Îndepărtează-te, Rei.
Nu!
Nu-l poți ucide!
Nu se va...
Nu se va transforma într-unul din ei!
El este special!
Îndepărtează-te.
Hisashi?
Vezi, Takashi?
Hisashi nu ar muri de la așa—
Hisashi...
Ce este?
Hisashi!
Nu se poate.
Asta nu se poate întâmpla.
Este imposibil.
Asta chiar este de necrezut.
Atât de greu de crezut
încât este stupid.
Takashi...
Dar...
Oprește-te.
...chiar se întâmplă!
Nu!
Actul 1: Primăvara morților
owaranai sekai no naka de
În această lume fără sfârșit,
sakimidareta saigo no kotoba
ultimele tale cuvinte înfloritoare
sneer at the despair
râd în fața disperării
mou furikaeranai
Nu-ți mai întoarce privirea
koe wo karashite sakebe
Strigă asta cu vocea ta fermă
atarimae no nichijou ga hazeru
Viața mea obișnuită a explodat
kimi to taiyou ga shinda hi
în ziua în care tu și soarele ați murit
nozomanai noizu no uzu ni
Am fost înghițită fără ca ceilalți să știe
hitoshirezu ni nomikomarete yuku
de spirala nedorită de zgomote
wasurenaide watashi no koe wo
Nu-mi uita vocea
mata deau sono hi made
până în ziua când ne vom revedea
De ce...
ubatta te no itami wa
Durerea din mâinile mele care încearcă să te fure
De ce...
taemanaku kasanatteku
Continuă să se multiplice la nesfârșit
Ai fi fost mâncată dacă nu aș fi făcut-o.
Nu voiam ca să mă salvezi.
kudaketa garasu nigeru shinjitsu
Sticlă spartă, adevăruri ascunse
Nu voiam să-l văd astfel!
nagareta kuroi namida
și lacrimile mele negre pe care le-am vărsat
Aș fi preferat să fiu mușcată de Hisashi
și să devin una din ei decât să trăiesc așa!
maichiru kisetsu yo
Aceste anotimpuri spulberate
Eu nu cred că Hisashi ar fi vrut asta.
O, te rog, ce știi tu, Takashi?
zetsubou e michibike
mă conduc spre disperare
O, da. Așa este.
Cu siguranță l-ai urât!
hajimatta kono karuma ni mo
Trebuie să existe un motiv ascuns
Deoarece noi ieșeam împreună!
Așteaptă. Unde te duci?
kanarazu kitto imi ga aru dakara
în această karmă care a început
Simt că te deranjez.
Deci... Voi merge să zdrobesc niște capete.
Ce tot spui?
Nu poți face asta de unul singur!
decide and get my way
Deci, decide-te și vino cu mine
sou kimi rashiku are
Așa este, fii tu însuți
Hei... Takashi...
Nu o face!
Oprește-te!
mayoi uchinuki susume
Alungă-ți ezitarea și înaintează
Îmi cer scuze! Nu vorbeam serios! Chiar nu vorbeam serios!
Te rog! Te rog, rămâi aici cu mine!
sayonara
Adio
mou iku yo
Voi pleca acum
owari no hajimari e
spre începutul sfârșitului
În acea zi, când lumea s-a prăbușit,
mi-am ucis cel mai bun prieten
și am ținut-o în brațe pentru prima oară pe femeia pe care o iubeam.
va urma...
Data viitoare