Asta este o misiune importantă venită de la doamna Ch'en.
Insula Rodos se ocupă de
securitatea în suburbii,
deci livrați acest pachet
la baza lor temporară.
Există trei cerințe:
livrați-l înainte de miezul nopții,
păstrați bunurile în poziție orizontală
și asigurați-vă că nu vor
fi coliziuni ale pachetului.
Pare o mare bătaie de cap.
Care este motivul?
Este strict confidențial.
Ce este în interior?
Nu vă pot spune.
Bine, îmi voi ține pliscul și îl voi livra.
Apropo,
nu aveai probleme cu mafia acum câteva zile?
Le-am dat deja banii datorați.
Te rog să nu lași asta să
distrugă această livrare.
Ei bine, transmiteți-i salutări echipei de pe Insula Rodos din partea mea.
Lumina Cavalerului Sfânt
Da...
Bine...
Da, exact cum am promis,
sunt toate ale tale.
Nu este bine să fii aici de una singură.
Mai bine mergi acasă.
Casa mea... nu mai este.
Dar familia ta?
Se pare că nu mai are pe nimeni.
Nu suntem un centru
pentru copiii pierduți.
Să mergem acum.
Ascultă, micuțo...
Noi suntem o echipă
profesionistă de logistică.
Dacă vrei să te luăm cu noi,
va trebui să ne plătești...
Vom alerga până la locul de întâlnire.
Ai grijă de pachet de parcă
viața ta ar depinde de el.
Micuțo, ascunde-te dacă
nu să-ți pierzi viața.
Să mergem!
Șefule!
A fost cât pe ce!
Oh, uite-i.
Joaca de-a v-ați ascunselea a luat sfârșit?
Doar calcă pedala și taci.
Ar trebui să mergem undeva
și să schimbăm mașina?
Nu, este în regulă așa.
Pfiu, condu cu grijă, Exusiai.
Am înțeles!
Șefule, nu prea livrăm oamenii așa des.
Ce?
Poftim?!
Nu ți-am spus să te ascunzi?
Ce ar trebui să facem?
Și eu vreau să știu.
Ar trebui s-o dăm jos?
Șefule!
Fir-ar, ce ar trebui să mă fac cu voi două...
Mă voi gândi la asta când vom termina cu sarcina noastră.
Te voi da afară dacă scoți vreun cuvânt!
Este pe undeva pe aici.
Ne vom juca de-a v-ați
ascunselea din nou, Exusiai.
Condu cu grijă!
Am înțeles, șefule!
Cât pe ce!
Îmi place mai mult când Texas conduce.
Mersi.
Ți-am spus acum câteva
clipe să conduci cu grijă...
Ascunde-te bine de data asta, micuțo.
Acum nu mai avem niciun as în mânecă...
Este sfârșitul jocului...
Pentru voi!
Am ajuns!
Ține asta!
Totul merge conform planului, șefule.
Da.
Și acum, este timpul pentru
invitatul nostru special!
Membri ai echipei pinguin de logisitcă, vă mulțumim pentru munca depusă!
Oh, nu mai am gloanțe...
Proasto!
Ce?
Nu-ți lăsa garda jos!
Nu vă voi lăsa să scăpați.
Livrare confirmată.
Nu sunt în postura de a spune ceva...
dar livrarea de arme în această zi?
Voi chiar nu aveți stare.
Arme?
Hm? Stați o secundă, aud ceva.
A-Asta este...
Fugiți!
An nou fericit!
Oare le va plăcea?
Este un dar grijuliu de la dumneavoastră, doamnă Ch'en.
Cu siguranță îi va bucura.
Chiar dacă spui asta, eu am fost mult prea ocupată, iar tu a trebuit să faci toată treaba.
L-ai și ambalat?
Da, totul a fost perfect.
Asta îmi dă dureri de cap.
Hoshiguma, ești așa de...
Poftim? Am făcut cumva ceva greșit în această misiune?
Nu, îți sunt recunoscătoare, Hoshiguma.
Înțeleg.
În acest caz, este un tort, nu?
La mulți ani!
Mulțumesc!
Este grozav că Insula Rodos
o poate proteja acum.
Se cunosc?
Se pare că ceva s-a
întâmplat în Chernobog.
Hm... Au avut noroc că au supraviețuit,
dar acel noroc nu va fi veșnic.
Nu prea cred.
Acel copil este destul de bun.
A reușit să te păcălească
chiar și pe tine, șefule.
Uau! Asta e impresionant.
Șefule... Te roade, nu-i așa?
Mai taci! Mă duc acasă ca să beau!
Unchiule pinguin!
Ce este?
Îți mulțumesc!
Ne mai vedem!
Mai dă-mi o pauză...
O să ți-o plătesc cu
aceeași monedă mai târziu.