Nu este ca și cum vreau să trăiesc fericită până la adânci bătrâneți.
Sau că vreau să mi se promită ceva sigur.
Dar lăsând asta de o parte...
Undeva departe ar trebui să fie...
locul unde vreau să fiu.
Îmi țineam inima ascunsă
Și stăteam de una singură cu genuchii strânși la piept
Nu trebuie să bați tot drumul până la o universitate din Tokyo.
Nu avem școli de pregătire
aici care să te ajute.
Nu există nimic care să mă consoleze
Fir-ar. Trebuie să ajung la meditații.
Ne mai vedem.
În acest oraș în care tu nu ești
Nu are admiterea la
facultate anul acesta?
Vă mulțumim.
Mă întreb oare când mai
are timp și de învățat...
Am știut de la bun început
Stația Shibuya
Că tu mă chemai de undeva departe
Ce?
Ce s-a întâmplat?
Nimic, doar că aceștia doi
sunt atât de asemănători.
Aceleași greșeli simple,
același raționament.
În inima mea, o voce striga mereu
Te-ai descurcat bine!
"Te rog..." în timp ce priveam spre cer
Privește, nu ești singur
Aici și acum, ești cuprins de sentimentul
Să nu fii prea dezamăgită
dacă cumva nu intri.
Vai... Am plecat!
Că ne vom întâlni în acest oraș
Am plecat.
O, este astăzi, nu-i așa?
Mă întreb cum s-au descurcat cei doi...
Tu ești jumătate din lumea mea
Științe
Umaniste
Anul I
Nu mai sunt singur/ă.