Lentilele SHEBA au detectat o anomalie!
Coordonate confirmate!
Valoarea anormală crește!
Analizăm situația cu Laplace.
Grăbiți-vă!
Lumina...
Sfera Chaldeas a fost creată prin reproducerea sufletului planetei Terra.
Dacă lumina acelei civilizații se stinge...
Aduceți potențialii Stăpâni imediat!
A venit momentul să punem în
aplicare experimentul Rayshift!
Până nu vom recăpăta lumina sferei Chaldeas, umanitatea nu va avea un viitor.
Cine ești?
Ei bine...
O persoană a cărui nume nu merită spus... sau ceva de genul.
Adică, am un nume.
Dar nu prea am ocazia să-l spun,
ceea ce înseamnă că nu reușesc să fac o prezentare prea impresionantă.
Ce? Unde mă aflu?
Asta e o întrebare ușoară.
Aceasta este un observator construit ca să asigure un viitor cât mai îndelungat pentru umanitate.
Asta este Organizația
de Securitate Chaldea.
Te-ai mai liniștit acum?
Mersi.
Îmi amintesc că trecusem printr-un fel
de simulare când am ajuns prima oară aici.
Intrarea în forma spirituală, nu?
Dacă nu ești obișnuit cu ea,
poate pune mult stres pe creierul tău.
Capul încă-mi zvâcnește.
Erai leșinat pe podea
când te-a găsit Fou.
Asta este tot ce știu.
Fou?
E-Ești în regulă?
D-Da...
Acest animal care arată
ca o veveriță este Fou.
Are privilegiul de a
umbla liber prin Chaldea.
După cum poți vedea,
merge unde dorește.
E o creatură neobișnuită, nu-i așa?
Rareori se apropie de
altcineva în afară de mine,
deci se pare că te place, seniorule.
Serios?
Felicitări.
Tocmai ai devenit al doilea însoțitor al lui Fou din Chaldea.
M-Mersi.
Apropo, ești unul din potențialii Stăpâni aduși pentru Rayshift?
O, da.
Au spus că am abilitățile necesare pentru formarea unui contract cu un Servitor,
deci cineva de aici m-a invitat.
Apropo, ce este Rayshift?
Ai venit aici fără să
știi ce trebuie să faci?
Păi, mă invitau aici cu
foarte mare entuziasm.
Asta este ceva nou.
Serios?
Chaldea este un observator
și un loc de cercetare
care adună cercetători din fiecare domeniu, de la magie la știință,
cu scopul de a asigura continuitatea rasei umane cât mai mult posibil.
Cei mai buni cercetători ai noștri au creat sfera Chaldeas, un model global de mediu.
Chaldeas?
S-a presupus că planetele au suflet,
deci acest Pământ în miniatură a fost creat ca să reflecte acel suflet.
"Cât timp lumina civilizației
va arde în Chaldeas,
umanitatea va mai trăi
cel puțin încă 100 de ani."
Din nefericire, lumina a
început brusc să se stingă.
Dacă acea lumină dispare,
civilizația se va sfârși.
Potrivit observațiilor noastre,
rasa umană va dispărea
în decembrie 2016.
Ce?
O analiză în detaliu a informațiilor noastre a scos la iveală o nouă anomalie.
Aceea este Singularitatea Spațială F.
Am descoperit că din 2004 până în 2016, a existat un oraș suburban în Japonia
care a fost "neobservabil"
și inexistent în istorie.
Chaldea a presupus că asta a fost cauza dispariției omenirii
și a propus experimentul Rayshift Națiunilor Unite, care a fost și aprobat.
Rayshift transformă oamenii în particule spirituale și îi trimite în trecut
ca să intervină în
anumite evenimente.
Cu alte cuvinte,
este o călătorie în timp.
Astfel, ne putem întoarce în trecut
ca să ne dăm seama de ce a dispărut rasa umană și să reparăm problema.
Asta este ideea din spatele experimentului Rayshift, pe care încearcă Chaldea să-l facă.
Am fost invitat să particip
în ceva așa incredibil?
Ești surprins?
Da...
Deci, călătoria în timp
este posibilă acum?
O, așa este.
Scuze, trebuia să fi
spus asta mai-nainte.
Eu sunt Fujimaru Ritsuka.
Îmi cer scuze că nu mi-am făcut o prezentare mai impresionantă,
dar mă bucur să te cunosc.
De cât timp ești aici?
Aici...
De doi ani.
Atunci, tu ești senioara mea, nu-i așa?
Nu, toată lumea de aici îmi este senior.
Cum te cheamă?
Nu-mi spune din nou că ești "o persoană a cărui nume nu merită spus", bine?
Numele meu este...
Mash.
Mash Kyrielight.
Deci, aici erai.
Profesore Lev.
Informarea potențialilor
Stăpâni este pe cale să înceapă.
Vino în camera de control imediat.
O, tu cine ești?
Numărul 48...
O, unul din recruții obișnuiți.
Te rugăm să nu ne dezamăgești.
Cu toții sunteți necesari
pentru această misiune.
Eu sunt Lev Lainur.
Unul din inginerii de aici.
Î-Încântat.
Apropo, nu ar trebui să pornești și tu?
Unde?
La informare.
Dacă vei întârzia, directoarea se va holba la tine un an întreg.
E-Ei bine, unde este?
Pe aici.
Este ceva neobișnuit ca tu să te implici cu o altă persoană, Mash.
Ce găsești așa interesant la el?
Fujimaru este... uman.
Permiteți-mi să reformulez.
Ca să fiu mai exactă, pare uman.
Am o senzație că toți oamenii
de aici sunt puțin diferiți.
Asta pentru că toți oamenii din Chaldea au câte o ciudățenie sau două.
Ce vrea să—
Bun venit la Organizația
de Securitate Chaldea.
Eu sunt Olgamally Animusphere, directoarea din Chaldea.
Cu toții ați fost chemați
din diferite colțuri ale lumii
pentru talentul rar
pe care-l dețineți.
Prin talent mă refer la posibilitatea de a intra în forma spirituală.
Dețineți Circuite Magie și abilitățile necesare ca să deveniți Stăpâni.
Astea fiind spuse, este un talent special, dar voi înșivă nu sunteți speciali.
Fiți conștienți că nu sunteți nimic mai mult decât niște unelte
al cărui scop este să
protejeze umanitatea.
Doamne...
Unelte?!
Ce vrea să însemne asta?
Liniște!
Dacă nu vă place ceea ce spun, atunci părăsiți Chaldea imediat!
Foarte bine.
Chaldea nu a mai văzut
niciodată atât de mulți...
48... Blocul oamenilor de rând...
De ce...
Fujimaru.
Mash...
Ai fost exclus din prima misiune.
Te voi conduce în camera ta.
În lumea magiei,
abilitatea este recunoscută,
dar și descendența contează.
Directoarea este capul familiei Animuspheres, o familie de magicieni foarte cunoscută.
Și preferă puternic descendența.
A fost nevoie de mulți
potențiali Stăpâni
după ce Rayshift a ieșit
din faza experimentală.
Dar doar câțiva magicieni
aveau acel potențial.
Deci, de asta oamenii obișnuiți ca mine au fost recrutați atât de agresiv.
Vei părăsi Chaldea?
Încă nu m-am decis.
Dar deocamdată voi face ce pot aici.
Și ar fi frustrant să plec astfel.
Chiar dacă suntem foarte sus,
nu putem vedea deloc cerul albastru.
Cerul albastru, nu?
Dacă-ți petreci doi ani aici, presupun că nu ai avea vreo șansă să-l vezi, nu?
Asta este camera ta, Fujimaru.
Îți mulțumesc pentru tot.
Nu-i nevoie.
Tu vei participa în misiune, nu-i așa, Mash?
Așa este.
De asta trebuie să plec acum.
Mash!
Hei... Ai grijă!
Este o fată interesantă.
S-Scuză-mă...
Da... Intră...
Cine ești?!
H-Hei...
Aceasta este "ascunzătoarea
mea unde pot pierde vremea"!
Cine a spus că poți intra aici?
Mi s-a spus că aceasta
este camera mea.
Camera ta? Asta?
Înțeleg.
Deci, ultimul copil a apărut,
în cele din urmă...
Hei, tu ești?
Eu sunt Romani Archaman,
liderul diviziei medicale.
Toată lumea îmi spune dr. Roman.
Tu ești liderul?!
Î-Îmi cer scuze că te-am
deranjat când erai în pauză...
Nu, nu chiar.
Serios, sunt doar un doctor obișnuit.
Apropo, Rayshift nu ar
trebui să înceapă curând?
Am auzit că toți membrii erau implicați.
De fapt...
Cu alte cuvinte, ai enervat-o pe directoare și ai fost eliminat din prima misiune.
Da.
Atunci, suntem doi.
Directoarea m-a dat afară spunând:
"Când Romani este aici,
atmosfera devine prea colorată!"
Tot ce am putut să fac a
fost să stau supărat aici.
Serios?
Dar, acum că niciunul din noi nu are nimic de făcut, ar trebui să ne întărim prietenia.
B-Bine...
Și asta este structura Chaldea.
A fost construită în munți, la 6.000 de metri deasupra apei, având un atelier subteran...
Hei, Lev.
Romani, Rayshift va începe curând.
Vei veni și tu aici,
pentru orice eventualitate?
S-a întâmplat ceva?
Echipa A este pregătită, dar Echipa B are niște probleme cu câțiva începători.
Atunci, îi voi anestezia.
Grăbește-te.
Ești în cabinetul medical, nu-i așa?
Ar trebui să poți ajunge
aici în două minute.
Bine!
Nu întârzia.
Acesta nu este cabinetul medical, nu-i așa?
E-Ei bine, nu voi avea
probleme dacă voi întârzia puțin.
Pe lângă asta, se pare că
Echipa A nu are nicio problemă.
O, bărbatul cu care vorbeam...
Profesorul Lev, nu-i așa?
L-am întâlnit mai devreme.
A spus că era inginer aici.
Inginer? Foarte modest din partea lui.
El este magicianul care a creat telescopul pentru observarea Chaldeas,
Lentilele de Observare
a Viitorului Apropiat, SHEBA.
Și fostul director care a construit,
de asemenea, sistemul de invocare Rayshift.
Academia Atlas a oferit mecanismul de calcul al particulelor spirituale ca să fundamenteze teoria.
Foarte multe persoane talentate au venit ca să facă toate astea posibile.
Pare inutil să ai un doctor
obișnuit ca mine la datorie,
dar când mă cheamă,
trebuie să merg.
Nu-i așa?
Mersi că am stat de vorbă, Fujimaru.
Nu, eu îți mulțumesc.
Când lucrurile se vor liniști,
vino în cabinetul meu.
Am o prăjitură delicioasă...
Ce este asta?
O pană de curent?
Nu ar trebui să se întâmple
așa ceva în Chaldea.
Alertă de urgență.
Camera de control centrală și camera energetică centrală au fost cuprinse de flăcări.
Flăcări?
Ușa automată a diviziei centrale se va închide în 240 de secunde.
Rugăm ca întregul personal
să se evacueze imediat.
Camera de control...
Repet, camera de control centrală și camera energetică centrală au fost cuprinse de flăcări.
Hei!
O, nu...
Doar sfera Chaldeas
nu a suferit daune?
Este posibil ca acesta
să fie un act de sabotaj.
Suspendarea blocului generator de putere confirmată. Puterea generată este insuficientă.
Asta e de rău!
Nu se poate face trecerea
pe energia de rezervă.
Un angajat trebuie să facă
trecerea manual. Repet...
Voi merge la camera energetică subterană!
Nu este periculos?
Nu pot lăsa lumina din
Chaldea să se stingă.
Tu trebuie să te întorci pe unde ai venit!
Dr. Roman!
Ușa automată se va închide în 180 de secunde.
Către întreg personalul din divizia centrală,
vă rugăm să vă evacuați imediat.
Mash!
Mash! Unde ești?!
Sistemul Rayshift intră în faza finală.
Destinație: 30 ianuarie 2004.
Orașul Fuyuki, Japonia.
Mash!
Protecția transformatei Laplace funcționează.
Cadrul adițional component
către Singularitate securizat.
Programul de Invocare configurat.
Stăpâni, vă rugăm să introduceți ajustările finale.
Mash!
Fujimaru?
Mash, rezistă! Te voi salva chiar acum!
Nu, asta este...
Eu sunt în regulă...
Te rog... pleacă... acum...
Iar tu vei veni cu mine, Mash—
Te rog, doar pleacă!
Nu mai este—
Nu vreau!
Atenționare către personalul supraveghetor.
Starea sferei Chaldeas s-a modificat.
Datele observaționale ale viitorului apropiat din SHEBA vor fi suprascrise.
Supraviețuirea rasei umane pe Pământ
pentru următorii 100 de
ani nu poate fi confirmată.
Viitorul umanității nu poate fi garantat.
Chaldeas este...
Ușa automată a camerei
centrale se va închide acum.
Curățarea camerei va
începe în 90 de secunde.
Fujimaru... Îmi pare rău.
Din cauza mea...
Nu, este...
Ei bine, sunt sigur că vom găsi cumva un mod de scăpare din asta.
Ești bine, Mash?
Da... Îți mulțumesc...
Se caută Stăpânii potriviți...
Căutare în desfășurare...
Fujimaru...
Nu poți vedea... cerul...
...deloc... de aici.
Așa este!
Deoarece viscolește mereu aici...
Într-o zi, vreau să-ți arăt cerul, Mash.
Fujimaru...
Îmi pare rău. Mâna ta...
Bine.
Gata.
Uite.
Se resetează contactul cu
alesul potrivit, numărul 48.
Se pornește Programul de Invocare.
Se inițiază conversia particulelor spirituale.
Rayshift va începe în 3... 2... 1...
Toate etapele s-au realizat cu succes. Se începe verificarea Primului Ordin.
Mă gâdilă...
Unde sunt?
Mash?!
Îți voi explica mai târziu,
dar momentan, te rog să nu te ridici.
Înțeleg...
Se pare că s-a retras.
Mash, acel costum...
Asta este...
Stăpâne, ordinele tale.
Vom depăși această
situație împreună, Fujimaru!
Ce naiba?
De ce aceste lucruri mi
se întâmplă mereu mie?
Ajută-mă, Lev!
Mash?
Ești bine?
Direcotare?
Tu!
Direcotare, ești cumva rănită?
Ce se petrece?
Asta este Singularitatea F. Fuyuki, 2004.
Poate este greu de crezut, dar eu...
Ești un Semi-Servitor, nu-i așa?
Mi-am dat seama doar uitându-mă la tine.
Ceea ce vreau să știu este,
de ce nu a reușit până acum!
Sunt sigură că știi asta,
dar Chaldea a pregătit un Servitor preventiv
ca să rezolve investigarea Singularității F.
Exact înainte să mor,
mi-a oferit un contract.
În schimbul abilităților unui Spirit Eroic și a Fantasmei Nobile,
voia ca eu să elimin
cauza Singularității.
Deci, m-am contopit cu Servitorul ca să devin un Semi-Servitor.
Și apoi, acest om de rând înlocuitor a devenit Stăpânul tău?
Stăpân?
Sunt un Stăpân? Dar...
Acea Vrajă de Comandă atestă asta.
În sfârșit s-a stabilit conexiunea!
Hei, mă puteți auzi?
Dr. Roman!
Fujimaru, Mash.
Deci, ați fost prinși în Rayshift.
Fără să fiți într-un Sicriu,
a trebuit să rezistați conștienți...
De ce ai preluat tu controlul, Romani?
D-Direcotare! Ești în viață?!
Despre ce vorbești?
De ce stă liderul secției
medicale pe acel scaun?
Unde este Lev?
Profesorul Lev s-a aflat exact
în mijlocul acelei explozii.
Nu trag vreo speranță
că ar fi supraviețuit.
Nu...
Motivul pentru care mă aflu la comanda operațiunii acum este
faptul că nimeni nu are un
grad mai înalt ca al meu.
Atunci, cum rămâne cu potențialii Stăpâni?
Ce s-a întâmplat cu cele 47 de persoane care erau în Sicrie?!
Cu toții sunt în stare critică.
În acest ritm...
Nu fi prost!
Transferă-i la crioconservare imediat!
Prioritatea noastră
este supraviețuirea lor!
O voi face chiar acum!
Direcotare...
Cât timp vor rămâne în viață,
toate astea pot fi justificate mai târziu.
Nu aș putea trăi cu povara a 47 de vieți.
În acest moment, Chaldea și-a pierdut 80% din funcționalități.
Odată ce comunicația cu
exteriorul va fi restabilită,
voi cere resurse și voi începe reconstrucția Chaldea. Asta este situația.
Foarte bine, Romani Archaman.
Asta nu prea mă face fericită, dar până mă întorc,
tu te vei afla la conducerea Chaldea.
Am înțeles. Dar...
Un Semi-Servitor, fuziunea
dintre un Spirit Eroic și un om...
Nu-mi vine să cred că a reușit
într-un moment ca acesta.
Ei bine, începând de acum,
Fujimaru Ritsuka și Mash Kyrielight,
vor începe investigarea Singularității F.
Norocul fie cu voi.
Dacă apare vreo urgență,
vă rog să mă contactați.
Hmpf!
Putem trimite un semnal SOS,
dar nimeni nu va veni să ne salveze.
Direcotare...
Direcotare,
ești sigură în legătură cu asta?
Am putea aștepta aici
pentru ajutor în schimb.
După acest incident, îmi pot imagina cât de mult va protesta Asociația.
Nu putem merge acasă cu mâinile goale.
Scuze, dar va trebui să mă
ajutați, Mash, Fujimaru.
Am înțeles.
A-Am înțeles!
Nu am crezut niciodată că va veni ziua
când va trebui să mă bazez pe un om de rând.
Ești enervant! Ce crezi că—
Plecați imediat de acolo!
Simt un inamic!
Acesta este...
...un Servitor!
Ce naiba? Ce face un Servitor aici?
Este un Război al Sfântului Graal.
S-a confirmat că în 2004,
un ritual special numit "Războiul Sfântului Graal" a avut loc în acest oraș.
Un Sfânt Graal este un vas magic care conține bazele tuturor formelor de magie.
Magicieni din orașul Fuyuki au reușit crearea unui Sfânt Graal
și au invocat șapte Spirite
Eroice pentru a-l activa.
Cei șapte Stăpâni s-au luptat pentru el,
iar la final, supraviețuitorul
a obținut Sfântul Graal.
Oricum, sfârșitul nu a fost înregistrat.
Ritualul a reușit?
Sau a dat greș?
Orice s-ar fi întâmplat, acțiunile Servitorilor au încetat fără ca cineva să știe.
Atunci, de ce...
Astea sunt... lanțuri?
Nu, nu le atinge!
Stăpâne!
Mare păcat.
Prada fragedă a scăpat.
Un Servitor și un Stăpân necunoscuți.
Cât de tineri și fragezi...
Un Servitor! Dar nu-i văd Stăpânul...
Lumea asta a înnebunit deja.
Un Servitor fără un
Stăpân nu mă surprinde.
Aceia sunt...
...foști oameni.
Se pare că Servitorul
i-a transformat în piatră.
De ce ai face așa ceva?
Ai vreo problemă cu asta?
Când umblați pe câmpul
meu de vânătoare,
sunt liberă să vă tratez
cum doresc, nu-i așa?
Nu vă faceți griji.
Am pierdut o statuie,
dar acum voi avea altele trei noi.
Singura noastră variantă este să luptăm.
Să luptăm?
Te poți descurca cu ea?
Da.
O, cât de îndrăzneață și cât de fragedă.
Asta este prima ta luptă ca Servitor?
Atunci, ca senioarea ta,
îți voi da o lecție.
Ai grijă ce faci și ce spui.
Odată ce ai rostit cuvântul
"luptă", ea deja a început.
Ești disperată. Excelent.
Dar ai grijă.
Lancea mea este Lancea Uciderilor Nesfârșite.
Orice rană provocată de ea nu poate fi vindecată sub nicio forma.
Chiar dacă printr-un miracol ți-ai putea vindeca complet corpul.
Înțelegi?
Dacă vei face și cea mai mică greșeală,
vei fi un eșec ca Servitor
pentru tot restul vieții tale!
Prea fraged ți-ar putea
oferi o senzație neplăcută.
Vă voi prinde pe toți cu părul meu.
Nu mă pot măsura cu ea...
Fujimaru, te rog, fugi!
Mash...
Ai ceva curaj.
O fetiță este tot o fetiță,
dar tu pari destul de puternică.
De asta nu te pot lăsa astfel.
Cine ești?
Cine sunt? Privește-mă și vei știi...
...vechea mea prietenă.
Tu...
Vrăjitorule!
De ce te alături acestor rătăcitori?
Deoarece este mai bine decât să fiu de partea ta, desigur!
Eu sunt Servitorul Vrăjitor. Dintr-un anume motiv, o consider inamica mea.
Inamicul inamicului meu
nu-mi este tocmai aliat,
dar momentan,
puteți avea încredere în mine.
Pregătește-te, domnișoară.
Lăsând la o parte aptitudinile, curajul tău este remarcabil.
Mulțumesc!
Puștiule!
Tu ești Stăpânul ei?
Atunci, voi lăsa ordinele în seama ta.
Dar—
Dacă ești bărbat, adună-te!
Va fi un contract temporar,
dar voi deveni Servitorul tău,
din respect pentru această domnișoară.
Foarte bine.
Asta înseamnă doar că te pot ucide mai devreme decât plănuisem.
Te voi elimina cât încă
mai ești în carne și oase.
Asta e tot ce poți face ca să fugi!
Nici măcar nu ai timp să
faci vreo vrajă, nu-i așa?
Asta primești pentru că ți-ai
deschis gura aia mare a ta.
Asta se întâmplă când îți arăți intențiile.
Domnișoară!
Nu am nevoie de o vrajă
ca să folosesc rune.
Întoarce-te la școală, cap sec!
Și unul s-a dus.
Mulțumim.
Ne-ai salvat când eram în pericol.
Păi, te-ai descurcat bine.
Sprijinul tău ne-a salvat.
Nu-ți face griji.
Hei, hei, hei!
Ai un corp drăguț.
Ce boșorog pervers și hărțuitor.
Deocamdată, haideți să-i
cerem detalii despre situație.
Se pare că este un Spirit Eroic normal.
Asta este o metodă de
comunicare prin magie?
Este o plăcere să te întâlnesc.
Spirit Eroic, nu știu de unde vii,
dar este o onoare—
Lasă lingușelile.
Spune repede ce dorești.
Ești bun la asta, nu-i așa, pricăjitule?
P-Pricăjit...
Pe scurt, ești un Servitor din Războiul Sfântului Graal care a avut loc în acest oraș
și singurul supraviețuitor, nu?
Nu am pierdut dacă la asta te referi.
La un moment dat,
Războiul Sfântului Graal al nostru a fost transformat în altceva.
Transformat?
Nici eu nu știu detalii.
Peste noapte,
orașul a fost cuprins de flăcări,
oamenii au dispărut și
au rămas doar Servitorii.
Spadasina a fost prima care a reluat Războiul Sfântului Graal.
A început să lupte frenetic, precum un pește care reușise să se întoarcă în apă.
Spadasina i-a învins pe Arcaș, pe Lăncieră, pe Călăreț, pe Berserker și pe Asasin.
Apoi, Servitorii înfrânți au fost corupți de o umbră întunecată,
precum ai văzut cu Lănciera.
I-am eliminat pe Călărețul și pe Asasinul întunecați înainte să dați de ei.
Cât despre Berserker,
ei bine, nu cred că va ataca
cât timp îl lăsăm în pace.
Deci, dacă-i învingem pe Servitorii rămași...
Războiul Sfântului Graal se va sfârși.
Există o probabilitate mare de a rezolva și anomalia Singularității F.
Știi unde este?
Da.
În inima acestui ținut.
Îl protejează.
Sfântul Graal întunecat.
Mă voi ocupa eu de acel Arcaș ticălos.
Trebuie să încheiem lucrurile între noi odată pentru totdeauna.
Chiar nu te deranjează să ne ajuți?
Deși nu știi mai nimic
despre situația noastră?
Nu, nu mă deranjează.
Nu vă bateți capul cu asta.
Nu mă implic prea mult cu lucrurile care nu fac parte din perioada timpului meu.
În cele din urmă,
voi coopera ca o armă.
Asta este Regula de
Aur a Servitorilor.
Obiectivul vostru este să
investigați această anomalie.
Obiectivul meu este să sfârșesc
Războiul Sfântului Graal.
Interesele noastre se aliniază,
deci de ce nu am colabora?
Pare o decizie logică.
Totuși, este ciudat.
Nu ai potențialul de a deveni Stăpân?
Și ce-i cu asta?
Adică, ești o magiciană de primă clasă,
dar pur și simplu nu ai
potențialul de a deveni Stăpân?
Este cumva un blestem?
Face cumva vreo diferență?
Se pare că ești și o
încăpățânată de primă clasă.
Ce ai spus?!
Mash?
Te-am făcut să te suprasoliciți, nu-i așa?
Nu!
Nu, sunt bine.
Sunt perfect în regulă.
Dar...
O, știu ce este.
Fujimaru, nu-mi pot folosi
încă Fantasma Nobilă.
Fantasma Nobilă?
Este o armă folosită de Servitori.
Dar, Mash, tu ai...
Nu, acest scut încă nu mi-a
arătat adevărata sa formă.
Ai spus că nu știi cu ce fel
de Servitor te-ai contopit,
deci mă gândeam că ar
apărea problema asta.
Îmi cer scuze.
Nu este numai vina ta.
Un Stăpân bun ar trebui să-și poată
analiza Servitorul.
Vrei să spui că...
Spun că abilitățile tale nu
sunt destul de înalte!
Auci, auci, auci!
Îmi pare rău!
Îmi cer scuze că vă întrerup distracția,
dar o Fantasmă Nobilă ține de instinct.
Dacă se întâmplă ceva care
să trezească acel instinct...
va ieși la iveală de una singură.
Sunt obosită. Haideți să ne
odihnim puțin mai în față.
Bine.
Fujimaru.
Ți-e frig?
Sunt bine. Se pare că această formă nu este afectată de temperatură.
Înțeleg.
Îmi pare rău.
Te tot pun să treci prin
situații dificile, Mash.
Dacă Stăpânul tău era un magician de primă clasă în locul unui om de rând,
probabil că povara ți-ar
fi fost mai ușoară.
Chiar ești uman, Fujimaru.
Eu sunt fericită.
Fericită că am putut forma un contract de Servitor cu tine.
Oare și aici cerul era albastru?
Stele, cosmos, zei, animus, gol, vid, anima, Animusphere.
Văd că muncești din greu.
E mai bine decât să stau degeaba, nu?
Hei, nu pune mâna fără permisiune!
Există un lucru important pe care nu l-am confirmat încă.
Ce este?
Știi Numele Adevărat
al Servitorului Spadei?
Vorbești de parcă ai luptat
cu ea de câteva ori.
Da, îl știu.
Oricine este lovit de Fantasma ei Nobilă și-ar da seama de identitatea ei.
Cine scoate sabia din
piatră este ales drept rege.
Este cea mai faimoasă sabie sfântă dintre toate, chiar și în secolul vostru.
Numele ei este Excalibur.
Excalibur!
Sabia aparține Regelui Arthur,
renumitul Rege al Cavalerilor.
Îi vei spune lui Mash să
lupte cu Regele Arthur?
Fantasma ei Nobilă nu s-a activat încă.
Domnișoara are acel scut.
Dar Fantasma ei Nobilă...
La acel scut era precaut un anume arcaș care o țintea pe domnișoara noastră.
Ce?
Dacă Arcașul se pune în mișcare, înseamnă că Spadasina este cu siguranță implicată.
Iar dacă bănuiala mea este corectă...
Sfântul Graal se află înăuntru.
Pare o peșteră formată natural,
dar chiar exista una în orașul Fuyuki?
Este jumătate naturală,
jumătate artificială.
Un magician și-a petrecut ani buni mărindu-și atelierul subteran.
Ei bine, că tot vorbeam de lup.
Se pare că discipolul ne întâmpină.
Servitorul Arcului?
O protejezi pe mânuitoarea
sabiei sfinte ca întotdeauna?
Nu-mi amintesc să fi devenit un discipol.
Dar cel puțin pot îndeplini sarcina de a alunga niște vizitatori banali.
Altfel spus, ești un paznic.
Nu știu de ce anume o protejezi pe Spadasină,
dar haide să încheiem asta aici.
Scuze, dar nu prea am...
...timp liber!
Eihwaz!
Nu spune cuvinte așa de triste, Arcașule.
Doar dacă nu ești destul de
încrezător încât să mă înfrunți?
Mergeți acum!
Spadasina se află înăuntru!
Să mergem!
Ce este asta?
Un nucleu reactor magic unic?
Acesta este Sfântul Graal?
Oho.
Ce Servitor interesant avem noi aici.
Aceea este Spadasina?
Ce energie magică!
Un scut, nu?
Ar trebui să te pregătești, fată ciudată.
Cu această sabie, voi testa dacă protecția ta...
...este reală!
Ești complet deschis!
Să te văd, scală mare!
Ai pus rune în aer!
Da, mentorul meu avea o vrajă care invoca Poarta Iadului.
Practic, i-am furat-o.
Nu este bine dacă continuăm să ne atacăm de la distanță.
De acum, haide să ne luptăm ca de obicei și să dăm tot ce putem!
De la clasa Vrăjitor?
Poate ai devenit mai
deștept ca de obicei.
Gusturile și istețimea unei persoane sunt două lucruri diferite!
Ce s-a întâmplat?
De ce nu te arăți?
Mash!
Dacă intenționezi să mergi și s-o ajuți, doar o vei încurca.
Nu, mai rău decât atât.
Dar Mash...
Întărește-ți determinarea.
Înțeleg ceea ce simți.
Este foarte dureros...
Atunci...
Tu ești Stăpânul acelei fete.
Ea este Servitorul tău.
Nu-ți întoarce privirea!
Ține-ți capul sus! Privește înainte!
În acest moment,
ce ar trebui tu să faci ca Stăpân?
Jocul s-a sfârșit.
Cred că ai cam ruginit.
Ai dreptate.
Ai ajuns până aici și îți
faci griji pentru altcineva.
Voi răspunde acelei priviri.
Și inimii care dorește să-și protejeze Stăpânul!
Te rog, Mash, rezistă!
Așteaptă! Fujimaru!
Fujimaru!
Excalibur Morgan!
Se pare că acesta este finalul.
Va rezista acel scut sabiei?
Sau sabia va trece prin scut?
Acum mult timp,
am auzit ceva asemănător.
Da? Și care a fost răspunsul?
Un paradox.
Se produce o simplă contradicție.
Nu prea sunt sigur de asta.
Eu mereu cred același lucru
despre această poveste.
Dacă ambele sunt egale, atunci depinde totul de priceperea celor care le mânuiesc, nu?
Sau ca să ți-o spun altfel.
Dacă pierzi din cauza armei,
atunci trebuie să
compensezi cu înțelepciune.
Nu subestima Înțeleptul Pădurii!
Scuze, chestiile astea sunt
cu totul noi pentru mine.
Într-adevăr, este mai bine decât nimic.
Fujimaru...
Eu cred în tine.
Privește-mă, te rog, Stăpâne.
Fantasma Nobilă..
Acel scut...
Mash!
Excalibur...
Sunt bine. Nu s-a terminat încă...
Magia mea este o închisoare de flăcări.
Un gigant înflăcărat și totuși verde.
Pedeapsa, un altar care
purifică răul faptelor umane.
Sunt mândru că ați rezistat atâta.
Cel care distruge...
Omul de Răchită!
Victorie pentru
puterea care protejează?
Înțeleg...
Exact ca acea ființă inocentă...
În cele din urmă, indiferent cum se schimbă destinul, întâlnesc același sfârșit atunci când sunt singură.
Ce vrea să însemne asta?
Știi ceva anume?
Vei ajunge să afli eventual,
Copil Irlandez al Luminii.
Marele Ordin...
Și bătălia pentru Sfântul
Graal abia au început...
Hei, așteaptă!
Ce vrei să spui prin...
Copile, domnișoară, voi lăsa
restul în seama voastră!
Vrăjitorule!
Dacă va exista o dată viitoare,
invocați-mă ca Lăncier!
Confirmare: și Spadasina,
și Vrăjitorul au dispărut.
Am... câștigat?
Bună treabă, Mash, Fujimaru!
Se pare că nu pot prinde
nicio imagine de acolo,
deci nu vă pot vedea fețele fericite.
Directoare, acum nu mai trebuie să
ne facem griji pentru Singularitatea F...
Marele Ordin...
Cum de știa Servitorul acel nume?
Directoare?
Oh...
Bună treabă, Mash, Fujimaru.
Mash.
Chiar dacă nu ai experiență
sau chiar dacă ești un Servitor temporar...
Tot ți-ai pus o dorință,
iar scutul ți s-a deschis.
Dacă îi aflai Numele Adevărat,
nu aveai nici cel mai mic interes în a deveni acel Spirit Eroic.
Sunt sigură că de asta ți-a
răspuns Fantasma Nobilă.
Parcă ar fi un basm.
Doar te tachinez.
Nu mă lua în seamă.
Dar este destul de greu să folosești Fantasma Nobilă fără Numele Adevărat.
Mă voi gândi la un
nume bun în locul tău.
Să vedem...
Ce spui de Lordul Chaldeas?
Numele Chaldea are însemnătate și pentru tine, nu-i așa?
Da!
Îți mulțumesc, directoare.
Lordul Chaldeas...
Vai, nu am crezut vreodată că veți ajunge atât de departe.
Aceasta este un o parte neprevăzută a
proiectului care îmi depășește limita de toleranță.
Tu ești...
Profesore Lev?
Profesor Lev?
Lev... Lev!
Lev!
Ce ușurare că ești încă în viață!
Fără tine, nu știu ce m-aș fi...
Hei, Olga. Se pare că și ție ți-a fost greu.
Da, așa este, Lev!
Credeam că-mi voi pierde mințile cu toate aceste evenimente neașteptate!
Dar acum că ești aici, vom reuși să le depășim cumva, nu-i așa?
Desigur.
Sunt foarte furios de la toate aceste evenimente neașteptate.
Romani, ți-am spus să vii în
camera de control imediat.
Lev?
Și tu, Olga...
Am pus bomba fix sub picioarele tale.
Nu-mi vine să cred că încă ești în viață.
Ei bine, nu chiar în viață.
De fapt, ești moartă.
Sau cel puțin, corpul tău real.
Când erai în viață, nu aveai
aptitudinile pentru Rayshift.
Nu puteai face transformarea
când aveai un corp.
Dar ți-ai dorit asta atât de tare
încât ai reușit să le obții când ai murit.
Minciuni...
De asta, când te vei întoarce în Chaldea,
conștiința ta va înceta să mai existe.
Voi înceta să mai exist?
Dar este mult prea nefericit ca să meditez asupra acestui fapt.
Ți-ai dedicat viața pentru Chaldea...
Deci, îți pot arăta măcar ce se întâmplă.
C-Ce este aia?
Nu este real, nu-i așa?
Este doar o imagine
virtuală, nu-i așa, Lev?
Este complet reală. Am făcut o conexiune spațiu-timp pentru tine.
Vezi tu, cu ajutorul Sfântului Graal, chiar și asta este posibil.
Deci, privește bine,
urmaș al familiei Animusphere.
Acesta este destinul pe care-l
merită familia ta pentru nebunia lor.
Hei, ce tot...
Cum acesta este sfârșitul,
îți voi îndeplini dorința.
Îți poți atinge comoara.
Despre ce tot vorbești?
O-Oprește-te.
Aia este sfera Chaldeas!
Da, nu este cu nimic
diferită de o gaură neagră.
Sau de soare.
Oricum, dacă este atinsă de un om,
acesta va fi dezintegrat la un nivel molecular.
Ceea ce vei simți este ca și
cum ai muri de nenumărate ori.
Directoare!
Nu, Fujimaru!
Nu... Nu! Ajutor!
Cineva să mă ajute!
De ce? De ce mi se
întâmplă mie mereu asta?
Nu, oprește-te! Nu, nu, nu!
Vreau să spun, nu am făcut nimic încă!
Nimeni nu m-a lăudat
niciodată pentru nimic!
Nu!
Nu e de bine!
Exact cum e de așteptat
de la un Semi-Servitor...
Ți-ai putut da seama că sunt în esență o creatură diferită, nu-i așa?
Al XLVIII-lea potențial Stăpân...
Te-am ignorat deoarece
nu aveai potențial deloc.
De ce oamenii vor mereu să se abată de la cursul destinului care le-a fost ales?
Mă voi prezenta încă o dată.
Eu sunt Lev Lainur Flauros.
Eu sunt cel responsabil de anul 2016, având ca misiune eliminarea rasei umane.
Mă auzi, dr. Roman?
Profesore Lev.
Deoarece am studiat magia împreună,
îți voi da un ultim sfat.
Viitorul nu a dispărut.
A fost incinerat.
Chaldea este probabil protejată de câmpul magnetic al Chaldeas,
dar sunt sigur că exteriorul are parte de același destin ca orașul Fuyuki.
Motivul pentru care nu putem comunica cu lumea din exterior
nu este din cauza comunicațiilor
căzute, ci din cauză că
nu există nimeni în
exterior care să le primească.
Nu veți muri din cauză că
ați atins apogeul evoluției
și nici nu veți fi distruși deoarece ați pornit un război cu o altă rasă.
Ci, mai degrabă din ignoranța
și incompetența voastră.
Și pentru că ați pierdut
bunăvoința regelui nostru...
...veți arde precum niște gunoaie inutile fără a lăsa nimic în urmă.
Un cutremur?
Nu... Asta este...
Și această Singularitate și-a atins limitele?
Blestemata aia de Spadasină mi-a provocat niște probleme nedorite,
încercând să păstreze această perioadă de timp chiar și după ce a primit Sfântul Graal.
Chiar și așa, adio, Romani,
Mash și numărule 48.
Peștera asta se prăbușește!
Nu, chiar și înainte de asta,
acest spațiu este instabil.
Doctore! Te rog, activează
experimentul Rayshift cât mai repede!
Știu!
Dar, îmi pare rău, s-ar putea să
se prăbușească înainte să reușesc!
Oricum, încă există salvare dacă...
Doctore?!
Mash!
Fujimaru!
Unde sunt?
Fou?
Ce e în neregulă?
Bună dimineața.
Bună dimineața, Mash.
Fujimaru...
Mersi.
Totul ți se datorează ție, Fujimaru.
Aha.
Mai întâi, felicitări că te-ai
întors în viață, Fujimaru.
Mash și Chaldea au fost
salvate mulțumită ție.
Hei... Cum rămâne cu directoarea?
Din nefericire...
Datorită vouă trei,
Singularitatea Fuyuki a dispărut.
Dar...
Au fost descoperite alte
șapte Singularități noi.
Sunt perturbații spațiu-timp care nici măcar nu se compară cu cea din Fuyuki.
Folosirea experimentului
Rayshift ca să ajungem la ele
și corectarea istoriei...
este singurul mod de
a salva umanitatea.
Cu excepția ta, toți potențialii Stăpâni se află la crioconservare.
Mash este singurul
Servitor pe care-l avem.
În aceste circumstanțe,
sunt practic forțat să vă spun asta.
Dar, chiar și așa, tot trebuie s-o spun.
Potențialule Stăpân cu nr. 48,
Fujimaru Ritsuka...
Ești tu și Servitorul tău pregătiți...
să duceți pe umeri responsabilitatea viitorului umanității?
Dacă este ceva în puterile mele.
Mulțumesc.
Aceste cuvinte ne-au determinat destinul.
De azi înainte,
Chaldea va continua să urmeze planul fostei directoare, Olgamally, ca să salveze rasa umană.
Obiectivele noastre sunt protejarea și corectarea istoriei oamenilor.
Obiectivele căutări sunt relicvele sfinte
din diferite ere, și Sfântul Graal,
care pare să fie cauza.
Adversarul nostru este istoria însăși.
Multe Spirite Eroice
legendare vă vor ieși în cale.
Singurul mod de supraviețuire este recuperarea viitorului astfel.
Orice fel de sfârșit ne-ar aștepta.
Numele acestei operațiuni este ultima și
totuși originala misiune a Organizației Chaldea.
Ordinul care să protejeze
umanitatea... Marele Ordin!
Prin această misiune extremă
în lumea magicienilor,
ne vom recupera viitorul!
hitori ni naru to kikoeru no
Când sunt singură, pot auzi
kurushii nara yamete ii to
cum îmi spune că ar trebui să renunț dacă doare
burakku hooru mitai ni fukaku
O voce fermecătoare, înspăimântătoare și dulce
kowakute miryokuteki na amai koe ga
care este mai adâncă decât o gaură neagră
anata no kuchiguse wo manete
Imitând felul cum vorbești de obicei
nan demo nai to itte miru
Încerc să-mi spun că nimic nu e greșit
sore ga uso demo kamawanai
Nu-mi pasă dacă este o minciună
tachitsudzukeru douki ni nareba
cât timp o pot folosi drept scuză ca să continui să lupt!
watashi ga miteru mirai wa hitotsu dake
Există un singur viitor înaintea ochilor mei
eien nado sukoshi mo hoshiku wa nai
și nu mă voi obosi să caut eternitatea
ichibyou isshun ga itooshii
Fiecare secundă din fiecare moment este prețioasă
anata ga iru sekai ni watashi mo ikiteru
deoarece trăiesc în lumea în care exiști și tu!