Așa...
Asigură-te că asculți de unchiul tău.
Bine.
Ți-ai luat batista? Dar biletul?
O pereche drăguță de încălțări?
Stai, asta e tot ce iei la tine?
Este în regulă.
Le-am luat pe cele negre.
Asigură-te că nu-ți uiți
bagajul în tren, bine?
Și nu uita să cobori la stația corectă.
Da, am înțeles!
Doamne. Am fost acolo în
fiecare an, deci voi fi în regulă.
Hei, pune-ți o pălărie pe cap.
Vei face insolație.
Este în regulă! Voi fi bine.
Am plecat!
Prima oară l-am întâlnit
când aveam șase ani.
În pădurea luminată de licurici
Într-o zi toridă de vară,
m-am pierdut în pădurea zeului muntelui,
care se zvonea a fi locul unde trăiesc spiritele.
După ce am alergat împrejur căutând o ieșire,
am obosit atât de tare încât
abia mă mai puteam mișca.
Când am început să plâng deoarece eram singură și speriată,
el a părut înaintea mea.
Hei! Micuțo!
De ce plângi?
O persoană! Sunt salvată!
S-Scuze.
Ești un copil uman, nu-i așa?
Dacă sunt atins de un om, voi dispărea.
Dacă ești atins de un om?
Tu nu ești un om?
Eu... sunt ceva care trăiește în această pădure.
Ce? Atunci... ești unul dintre spirite?
Dar... ce vrei să spui prin faptul că vei dispărea?
C-Chiar nu ești om...
Niciun om nu ar lovi un copil astfel!
A dispărea înseamnă a nu mai exista.
Aceasta este vraja pe care a pus-o zeul muntelui asupra mea.
Dacă voi fi atins de un om,
acela va fi sfârșitul meu.
Î-Îmi pare rău.
Poftim, micuțo.
Prinde-te de celălalt capăt.
Te-ai pierdut, nu-i așa?
Te voi ajuta să ieși din pădure.
Mulțumesc!
Nu ți-am spus mai devreme?
Scuze, nu m-am putut abține...
Parcă am fi la o întâlnire!
Nu una foarte romantică...
Hei... nu îți este teamă.
De ce anume?
Nu mai contează.
Dacă vei merge drept înainte, vei ajunge la poteca muntelui.
Pa.
Vei fi mereu aici?
Dacă mă voi întoarce,
ne vom revedea?
Asta este pădurea unde
trăiesc spiritele și zeul muntelui.
Intră în ea și te vei pierde pe vecie.
Nu ar trebui să vii aici.
Asta e ceea ce spun sătenii, nu-i așa?
Numele meu este Takegawa Hotaru.
Al tău?
Oricum, mă voi întoarce mâine cu un cadou de mulțumire!
Pa!
Gin.
Hotaru!
Ah, unchiule!
Hotaru, proasto!
Ce ai fi făcut dacă te răneai prin pădure?
Unchiule.
Ce este?
Este adevărat că trăiesc
spirite în acea pădure?
O, pădurea zeului muntelui... Cine știe.
Așa se zvonește.
Când eram copil, voiam să văd spiritele,
deci eu și prietenii mei mergeam adesea în pădure.
În cele din urmă, nu am văzut vreodată unul, dar aveam
senzația că uneori zăream ceva cu coada ochiului.
În nopțile de vară, puteai auzi sunetul râului venind din pădure.
Și acum că stau să mă gândesc, Iwa a spus că ea și prietenii ei s-au distrat la un festival de vară în pădure.
Dar sătenii nu ar fi ținut
niciodată un festival în pădure.
Atunci, al cui festival să fi fost?
Apoi a dat naștere acestei povești nebunești cum că trebuie să se strecoare la un festival al spiritelor.
Vai, ce de amintiri!
Eram așa de proști când eram copii.
Asta este pădurea unde
trăiesc spiritele și zeul muntelui.
Intră în ea și te vei pierde pe vecie.
Ai venit.
Nu credeam că te vei întoarce.
M-ai...
M-ai așteptat!
Nu te înveți minte niciodată, nu?
Am fost așa fericită încât
nu m-am putut abține...
Scuze.
Este un pic cam cald aici.
Vrei să mergem undeva mai răcoros?
Ce?
Nu-ți face griji.
Te voi ajuta din nou să ieși.
Gin.
Acela este un copil uman?
Pot să-l mănânc?
Nu.
Este prietenul meu.
Serios?
Copil uman.
Te rog să nu-i atingi pielea lui Gin.
Dacă o vei face, te voi mânca!
Oh! O vulpe?
Este un spirit.
Se transformă ca să sperie oamenii,
dar este numai gura de el.
Uimitor!
Asta este prima oară când
am văzut un spirit adevărat!
Deci chiar există!
Uimitor! Incredibil! Fantastic!
Deci ce credeai că eram?
Gin, nu ai față sau ceva asemănător?
De ce porți mască?
Fără vreun motiv anume.
Dar nu contează asta.
Spune-mi mai multe despre tine.
Ești curios?
De asta te-am așteptat.
În ziua următoare și în zilele de după, am tot mers în pădure.
În acele zile de vară, alergam și mă jucam peste tot pe munte.
Aici, aici!
Este mai bine acolo.
Gata.
Mersi!
Chiar dacă era copilăresc,
mă distram foarte tare.
Oare a adormit Gin?
Este în regulă dacă-i ating masca, nu-i așa?
Ah, scuze!
Auci!
Să ataci pe cineva care doarme...
Chiar ești o domnișoară înfiorătoare.
Îmi cer scuze, dar...
te prefăceai că dormi, nu-i așa?
Arăt normal, nu-i așa?
De ce porți acea mască?
Dacă nu o port,
nu arăt ca un spirit, nu?
Ești ciudat.
Hei, Gin.
Nu voi mai putea
să vin aici mâine.
Ți-am mai spus, nu-i așa?
Că stau la unchiul meu
doar pe timpul verii, nu?
Deci va trebui să mă întorc acasă de mâine.
Vei putea veni din nou anul viitor?
Da!
Așa a devenit vara
un lucru pe care-l așteptam.
Gin a așteptat să ne revedem vara următoare.
E așa de rece!
Ești așa ciudată!
Evident că apa e rece.
Gin!
Ai grijă, Gin.
Acela este un copil uman.
Dacă te atinge, vei dispărea.
Mersi.
Sunt bine.
Te rog să nu-l atingi, copil uman.
Da.
Gin.
Ai grijă.
Spiritele îl pot atinge, nu-i așa?
Au trecut două veri. Apoi trei.
Hotaru!
Unde ești?
Hotaru.
Hota—
Ce tot faci?
Voiam să-ți văd fața speriată, dar...
Măcar atunci când suntem doar noi doi,
îți poți da masca jos din când în când?
Bine,
dar de ce?
Nu am un motiv anume, dar—
Ai grijă, Hota—
A fost pe-aproape.
Da...
Îmi pare rău, Hotaru.
Ești bine?
Ce ușurare.
Hei, Gin.
Orice ce s-ar întâmpla,
să nu mă atingi, bine?
Bine?
Orice ce s-ar întâmpla!
În vara următoare și în cele de după
am continuat să vizitez pădurea.
Am plecat!
Gin! Am venit din nou și anul acesta.
Pam-pam!
Am intrat în clasa a cincea.
Cumva,
începi să arăți din ce în
ce mai mult ca o femeie.
Ei bine, sunt una.
Mergem?
Da.
Stai...
Asta este...
Înțeleg.
Ce este?
Nimic.
Chiar dacă sunt în gimnaziu acum,
mulți dintre prietenii mei din școala primară sunt în aceeași clasă cu mine, deci nu prea s-au schimbat multe.
Vârstele noastre devin mai apropiate.
Dar mai degrabă...
Cumva,
Gin îmbătrânește mult mai încet decât oamenii.
Așa?
Da, da. Când voi începe să alerg,
să-i dai drumul, bine?
Pornesc!
Odată cu trecerea timpului,
înfățișarea mea se schimbă,
dar Gin arată aproape la fel ca în ziua când ne-am întâlnit prima oară.
Într-o bună zi, voi fi mai
bătrână ca Gin, nu-i așa?
Oh, Hotaru.
Am tăiat un pepene.
Vino să mâncăm.
Bine. Iei!
Unde este mama?
La cumpărături cu mătușa ta.
Au mers să cumpere cadouri pentru prietenii din Yokohama.
La ce oră vei lua trenul mâine?
Nu știu,
dar au spus că voi fi aici până în după-amiază.
Serios?
Vremea a fost bună vara asta, deci pepenii sunt foarte dulci.
Dacă va continua așa,
atunci iarna va fi una geroasă.
Serios?
Da.
Din moment ce zona asta este înconjurată de munți, iar oceanul este departe,
diferența de temperatură
dintre vară și iarnă este uriașă.
Gerul iernii care vine mai
ales după o vară toridă,
probabil l-ar putea îngheța
chiar și pe zeul muntelui.
Hei, unchiule...
O eșarfă?
Da!
Te rog s-o folosești la iarnă, bine?
Pa!
Bine.
Ne vedem anul viitor!
Takegawa?
Nu ar trebui să mergi la următoarea oră?
Oh, ai dreptate!
Toată lumea a plecat deja.
O voi lua înainte.
Bine! Mersi.
Sărut-mâna pentru masă.
Ce?
Ai terminat deja?
Ah, probabil ai mâncat iar
înainte de cină, nu-i așa?
Dacă vei continua să bagi
gustări, te vei îngrășa.
Nu am mâncat nimic!
Doamne. Voi merge să fac o baie!
Takegawa.
Oh, 'neața.
'Neața și ție.
Ai grijă pe acolo. Este înghețat.
Vei aluneca dacă nu ești atentă.
Mersi.
Este frig astăzi.
Ai cam fost cu capul în nori în ultimul timp, nu crezi?
De fapt, mereu ai fost așa, dar...
Vreau...
să-l văd pe Gin.
să-l ating pe Gin.
Asta este noua ta uniformă?
Da.
Timpul chiar zboară, nu-i așa?
Ai intrat deja la liceu.
Da.
Nu mai vii alergând spre mine acum.
Mi-am învățat lecția
după toate acele lovituri.
Abia aștept.
Peste trei ani, când voi absolvi, plănuiesc să-mi caut un serviciu aici.
Apoi voi putea să-mi
petrec mai mult timp cu tine.
Și toamna,
și iarna,
și primăvara...
Tot timpul.
Nu-i așa?
Hotaru.
Vreau să-ți spun ceva despre mine.
Nu sunt un spirit.
Dar...
nu mai sunt nici om.
Se pare că am fost cândva uman,
dar când m-am născut,
am fost abandonat în această pădure.
Am fost abandonat pur și simplu,
deci plângeam neîncetat
de parcă încercam să-mi chem înapoi părinții care m-au părăsit.
Mi-au spus că nu m-am oprit
din plâns o perioadă bună.
Ar fi trebuit să mor atunci,
dar zeul muntelui și-a făcut apariția și a pus o vrajă asupra mea care mi-a permis să-mi continui viața.
Astfel încât să nu trec în neființă.
Sunt precum o fantomă.
Hotaru.
Este în regulă dacă mă uiți.
Un corp care este menținut
prin magie este foarte firav.
Dacă este atins de un om real,
vraja se va rupe,
iar corpul va dispărea.
Este un lucru așa de fragil.
Cât mai poți—
Ceva care dispare când este atins...
Este exact ca zăpada, nu crezi?
Gin,
eu m-am gândit la tine toată iarna.
Chiar și toamna,
și primăvara.
Gin,
nu mă uita.
Nu mă uita.
Timpul s-ar putea să ne
separe într-o bună zi.
Dar,
chiar și așa,
până atunci,
haide să rămânem împreună.
Festivalul spiritelor?
Nu, un festival de vară ținut de spirite.
Nu prea văd care e diferența.
Nuanța este complet diferită!
Nuanța?
Când erai mică, m-am gândit că te vei speria și de asta nu te-am invitat.
Dar crezi că te-ai putea strecura afară din casă în seara asta?
Voiam să merg cu tine de mult timp.
Ș-Și eu vreau!
Atunci, ne vom întâlni la
ora opt la locul nostru.
Dar un festival al spiritelor
sună puțin înfiorător...
Pe lângă asta, este noaptea.
Nu-ți face griji.
La suprafață nu este cu mult
diferit de un festival al oamenilor.
La urma urmei, ideea este
să imite festivalurile lor.
Și te voi proteja eu, Hotaru.
Când spui lucruri de genul acesta,
îmi vine să sar pe tine.
Fă-o.
Vorbesc serios.
Stai! Așteaptă!
Chiar este exact ca un
festival al oamenilor.
Sunt cu toții deghizați în oameni?
Așa este. Impresionant, nu-i așa?
Am auzit că uneori chiar și oamenii le confundă fără să-și dea seama.
Ca Iwa și prietenii ei, nu?
Cine?
Hotaru.
Leagă-ți asta de mână.
Te vei pierde.
Parcă am fi la o întâlnire!
Este o întâlnire.
Mergem?
Da.
Poftim.
Cât de ciudat.
Vai, un cuplu!
Hei!
Privește! Acel copil are o coadă!
Î-Îmi cer scuze!
Uau, a fost așa de ciudat!
Cu toții s-au străduit cu
deghizările lor, nu-i așa?
A fost ca un concurs de mimică!
Este așa în fiecare an?
Da, în fiecare vară...
Hotaru,
nu mai pot aștepta
să vină vara viitoare.
Când nu sunt cu tine, chiar dacă știu că nu ar trebui să stau în preajma oamenilor, tot vreau să vin și să te văd.
Acea mască...
Păstreaz-o.
Probabil nu ne vom mai vedea
vara viitoare la locul nostru.
Asta este cu siguranță ultima oară...
Așteaptă!
Ai grijă!
Ești bine?
Da. Mulțumesc!
Ai grijă, bine?
Gin?
Acel băiețel era un om?
Gin!
Haide, Hotaru!
În sfârșit te pot atinge.
Te iubesc.
Da.
Și eu te iubesc.
Verde închis.
Asta este pădurea zeului muntelui.
Hotaru. Îți mulțumim.
Noi voiam ca Gin să fie pe vecie cu noi, dar...
Gin voia să atingă un om.
În sfârșit a fost îmbrățișat de un om.
Probabil nu voi mai putea...
să aștept cu nerăbdare vara pentru mult timp.
Sufletul o să mă doară.
Lacrimile îmi vor curge.
Dar căldura ce o simt în mâinile mele și amintirile din această vară vor rămâne pe vecie în inima mea.
Deci, haide.
Să mergem.
Greierii râd și cântă
în timp ce apusul roșiatic umple cerul
Drumul înapoi spre casă este lung,
dar am promis că mă voi întoarce aici și mâine
Vara este în toi
făcându-te mai frumoasă ca niciodată
Credeam că această poveste nu se va sfârși vreodată,
dar realizez abia acum că mai sunt multe ce vor urma
Și corbii și-au luat zborul
îndreptându-se undeva foarte departe
Vara trece pe lângă noi
ca să-și ascundă comorile până anul viitor
Nu voi uita niciodată
aceste zile aurii de vară
Acea vară care mi-a adus fericire
în viața mea plictisitoare
Privește acum, vara a revenit
ca să mă ajute să-mi țin promisiunea pe care am făcut atunci
Vara încă este în toi
făcându-te mai frumoasă ca niciodată