Ce se va întâmpla cu
mine de acum înainte?
După un timp, am încetat
să mă mai gândesc la asta.
Poate că am uitat complet...
cum să mai gândesc.
Nimic nu se schimbă.
Lumea asta care îmi
aparține numai mie,
zi de zi, continuă.
Dar nu mă simt singură.
Asta nu mă deranjează deloc.
Niciun mesaj în 2539 de zile.
I could never find the right way to tell you
Nu am putut găsi niciodată modul potrivit de a-ți spune
Have you noticed I've been gone?
Ai observat că lipsesc?
'Cause I left behind the home that you made me
Deoarece am părăsit casa pe care mi-ai făcut-o
But I will carry it along
Dar o voi purta mereu cu mine
It's a long way forward
Este un drum lung înainte
So trust in me
Deci încrede-te în mine
I'll give them shelter like you've done for me
Le voi oferi adăpost la fel cum ai făcut tu pentru mine
And I know, I'm not alone
Și știu că nu sunt singur
You'll be watching over us
Tu vei veghea peste noi
Until you're gone
Până când nu vei mai fi
When I'm older, I'll be silent beside you
Când voi fi bătrân, voi sta tăcut lângă tine
I know words won't be enough
Știu că cuvintele nu vor fi de ajuns
And they won't need to know our names or our faces
Și nu este nevoie ca ei să ne știe numele sau fețele
But they will carry on for us
Dar ei vor duce restul mai departe în locul nostru
It's a long way forward
Este un drum lung înainte
So trust in me
Deci încrede-te în mine
I'll give them shelter like you've done for me
Le voi oferi adăpost la fel cum ai făcut tu pentru mine
And I know, I'm not alone
Și știu că nu sunt singur
You'll be watching over us
Tu vei veghea peste noi
Until you're gone
Până când nu vei mai fi
Niciun mesaj în 2578 de zile.
Situația Actuală din Tokyo
Cameră din Satelitul Mirai
It's a long way forward
Este un drum lung înainte
So trust in me
Deci încrede-te în mine
I'll give them shelter like you've done for me
Le voi oferi adăpost la fel cum ai făcut tu pentru mine
And I know, I'm not alone
Și știu că nu sunt singur
You'll be watching over us
Tu vei veghea peste noi
Until...
Până când...
Chiar dacă aceste
amintiri mă întristează,
trebuie să merg înainte,
crezând în viitor.
Chiar și când îmi dau
seama de singurătatea mea
și sunt pe cale să-mi
pierd orice speranță,
aceste amintiri mă
fac mai puternică.
Nu sunt singură...
datorită ție.
Îți mulțumesc.