Singurătate în întuneric alb.
Rugăciune care răsună
printr-o cameră mică.
Ce mă fac?
Asta este de rău.
Ithea?
Hei, hei.
Eu sunt Ithea
Myse Valgulious!
Și...
Tu cine ești?
doushitara anata ni ai wo kizamerun darou
Ce ar trebui să fac ca să-mi gravez iubirea în tine?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
shiranai kimochi bakari oboeta yo
Tot ceea ce am învățat au fost sentimente despre care nu știam nimic
wasurekata mo oshiete
Deci, te rog, învață-mă și cum să le uit
kotoba dake janakute sa
Folosește mai mult decât cuvinte
furueru yubi no ondo kara
Fă-o cu căldura din degetele tale tremurând
sore wa dare no kibou
Cine și-a dorit asta?
watashi kara afuredashita negai no drop
Stropi de dorință se revarsă dinăuntrul meu
kietemo kietemo umaretekuru kedo
Indiferent de câte ori vor dispărea, ele vor renaște
kotae naki hidoi mirai
Un viitor nemilos fără răspuns
nankaime no ashita ga kuru no ka wakaranai yoru nara
În nopțile în care nu-ți pot spune câte zile mai am de trăit
namae wo yobaretai
Vreau doar să-mi rostești numele
datte mune ga itai
Deoarece simt o durere în piept
itakute harisakesou da
Doare atât de tare de parcă ar fi pe cale să explodeze
doushitara anata ni ai wo kizamerun darou
Ce ar trebui să fac ca să-mi gravez iubirea în tine
watashi ga itsuka sora ni tokesaru mae ni
Înainte de ziua când voi dispărea în cer?
tsuyoi omoi de ima wo mamoritakunatta
Sentimentele puternice care mă fac să vreau să protejez aceste clipe
riyuu wa anata wo motto miteitai kara
Vin din dorința de a te vedea mai mult în fiecare zi
C-Cine sunt?
Despre ce...
Spune-mi.
Chtholly Nota Seniorious.
Nu cred că trebuie să-mi fac griji!
În regulă, încă ești Chtholly.
Griji... Despre ce vorbești?
De ce ți-ai face griji?
Trebuie să ignori acele imagini, cuvinte
și amintiri fără sens din viața anterioară.
Altfel, te vor coroda încet
și îți vei pierde amintirile
și cine ești tu cu adevărat.
Deci, acestea chiar sunt amintiri?
O fată cu părul roșu
continuă să vorbească—
Nu te mai gândi la ea deloc!
Ea nu contează.
Nu are nimic de a face cu tine.
Este un străin complet,
fără nicio legătură cu tine.
Gândește-te la tine
cât de mult poți.
Agață-te de amintirile tale ca acestea să nu-ți fie distruse de altcineva!
Și fără producere de venenum.
La ce te gândeai când ai făcut acel lucru?
D-Dar trebuia să—
Au.
Fără "dar"!
Poate ai revenit o dată,
dar cine știe ce se va
întâmpla data viitoare?
Evită orice ar putea activa o
amintire din viața anterioară.
Nu produce venenum.
Dacă vrei să rămâi pe aici
cât mai mult cu putință,
va trebui să urmezi
aceste două reguli!
Distrugerea mea psihică nu
s-a oprit cu adevărat, nu-i așa?
Chiar și așa, ai decis să
continui să trăiești, nu?
Ai vrea să-ți spun
o poveste veche?
Este despre o fată pe
care o cunosc foarte bine.
Exact ca pe tine, viața ei
anterioară a corodat-o,
iar personalitatea ei
a dispărut complet.
Între timp, fata care s-a trezit
în locul ei era și ea confuză.
Crezuse că murise,
dar acum se trezise într-un
loc și un corp nefamiliare!
Cine sunt?
Din fericire, a găsit un jurnal.
Fata care dispăruse a scris
în el în fiecare zi negreșit.
Ești cumva...
O băgăcioasă vioaie care continuă să-și bage nasul în treburile altora
și nu-și arată niciodată
sentimentele adevărate.
Așa era fata pe nume
Ithea Myse Valgulious...
Pe atunci, chiar m-am
gândit să mă sinucid.
Dar ar fi fost inutil.
Singurul mod prin care
puteam să-mi ispășesc păcatul
era să preiau locul lui Ithea
fără să las pe cineva să afle.
Am continuat să-mi spun asta și am
reușit cumva să trăiesc până astăzi.
Oh...
Înțeleg.
Poate ar trebui și eu
să încep un jurnal.
Vrei ca cineva să preia
controlul asupra ta?
Cum vrea Chtholly de aici și acum să-și trăiască viața pe care o are?
Chtholly de aici și acum...
Se face destul de frig.
Nu sunt la fel de
caldă ca Nephren,
dar mulțumește-te cu mine.
Mersi. De fapt, ești destul de caldă.
Mă bucur să aud asta.
Chtholly...
Vei ține asta secret
față de Ofițerul Tehnic?
Da. Doar îl va îngrijora mai tare.
Nu voi cerși simpatie
ca o eroină tragică.
O, înțeleg.
Chiar acum, vreau doar să savurez
bucuria de a fi lângă el ca de obicei.
Ai această trăsătură comică
"uită-te la mine, sunt îndrăgostită."
Încă ești Chtholly, fără îndoială!
Doamne...
Tu ești prima.
Prima persoană căreia i-am spus
vreodată despre Ithea și jurnalul ei.
Atunci, acesta poate fi
micuțul nostru secret.
Nu mă vei întreba?
Nu vrei să-mi știi numele adevărat sau ce fel de persoană eram?
Și tu ești Ithea.
O băgăcioasă vioaie care continuă să-și bage nasul în treburile altora
și nu-și arată niciodată
sentimentele adevărate.
Zâna noastră camaradă și
prietena noastră dragă.
Nimeni altcineva.
Chiar sunt recunoscătoare să aud asta.
În regulă!
Ce? Tu erai, Chtholly?
O, scuze.
Eram prea gălăgioasă?
Părul tău...
Nu este rău, nu-i așa?
Da, ți se potrivește!
Nu-i așa?
M-am decis să nu mai fiu tristă.
Chiar și tristețea care mă sfâșie,
și lacrimile care sunt
mereu gata să curgă
dovedesc că încă sunt aici.
Toate îngrijorările,
frustrarea,
Hei!
tristețea
și bucuria...
Toate sunt părți care formează
persoana care stă aici și acum,
care este, fără îndoială, eu.
Chtholly.
Da, cel puțin deocamdată.
Tricotezi?
S-a făcut destul de rece recent.
Iar cei mici nu sunt
îmbrăcați destul de gros.
Serios?
Da.
Ei bine? Nu ți se pare și ție că
această culoare mi se potrivește?
Ce este în neregulă?
Nu-ți face griji.
Bine.
Dacă așa spui.
Mersi, Ren.
Chiar dacă viitorul se află în stele
-vrăjitorie la lumina lunii-
Cum mai este răceala
lui Collon? Va fi bine?
Aș spune că nu a ieșit
încă din faza grea.
Voi merge să iau niște
medicamente mai târziu.
Bine.
Vai, este delicios!
Ai devenit mai bună!
Chtholly...
Când ai ocazia,
pune asta sub perna lui Collon.
Este un talisman antic care
previne coșmarurile când ești răcit.
Ce? Nu m-ai auzit?
Este răcită de ceva vreme.
O-O, da... Collon.
Am înțeles.
Uau, nu știam că
ai ceva atât de util.
Este o parte din Seniorious.
Seniorious?
Nu ți-am spus că armele antice
sunt formate din diferite talismane?
Celelalte previn rănile când sabia nu este îmbibată cu magie
sau trag un semnal de alarmă când
mânuitorul folosește un nume fals...
Cam nefolositoare,
deci le putem ignora—
Pune-l înapoi, în clipa asta!
Ce este în neregulă cu tine?!
Armele antice nu sunt
doar talismane obișnuite!
În ultimă instanță, sunt arme!
Pune-ți prioritățile în ordine!
O, nu fi prostuță...
Somnul liniștit din timpul nopții al lui Collon este mai important!
Ce mă voi face cu tine?
Of, nu mai contează.
Și eu sunt îngrijorată pentru ea.
Doar pune-l înapoi înainte
să mergi la suprafață.
Sigur.
Vorbind de suprafață,
ele sunt în regulă?
Nopht și Rhantolk, le chema?
Se pare că nu trebuie să
ne facem griji deocamdată.
Oricum, armata se grăbește
să termine de modificat nava.
Mă bucur să aud asta.
Sunt îngrijorat și pentru
artefactele pe care le-au recuperat.
Lapidemsibilus, se numea?
Îți faci prea multe
griji pentru mine.
Ce tată prea protector...
Taci.
Păi, mai bine asta decât
un "tată incestuos".
O, haide... Nu și tu.
O-Opriți-vă. Ce tot spuneți?
Hopa sus.
Uau...
Ce?
Recent, ai devenit mult
mai bună la aceste lucruri.
Îți oferă un farmec mult
mai tradițional și feminin—
T-Trebuie să număr cusăturile,
deci nu mă distrage!
Ce? Îți făceam un compliment.
Lasă-mă să mă
concentrez! Doamne!
Încă ești trează, Rhan?
Da.
Omule, cât îi va mai lua
echipei de salvare să ajungă?
Am auzit că pregătirile
vor dura puțin mai mult.
Citești cartea asta din nou?
Da.
Ai descoperit ceva?
Nu.
Dar cred că pot veni cu o interpretare alternativă la propoziția asta.
"Oamenii de la suprafața..."
Nu.
"De oameni, suprafața..."
"Suprafața..."?
Nopht, dă-te de pe mine.
Este deschis.
Stai treaz până târziu din nou?
Da, cam așa ceva.
Înțeleg...
Hei, spune-mi...
Știi chestiile pe care le faci?
Ai putea să mă înveți
și pe mine să le fac?
Ca ajustarea săbiilor.
Și chestia care ai
făcut-o pentru mine.
Știi tu, chestia aia...
C-Ce este cu privirea asta?
Serios. Ce s-a întâmplat cu tine?
Recent, nu mi-ai oferit foarte multă atenție deoarece ai fost ocupat.
Dar timpul pe care-l petrec învățând
cu tine se pune ca timp petrecut cu tine.
O, haide...
Deși nu pot lupta, te forțez
să mă iei la suprafață.
Vreau să fiu folositoare.
Niciuna din acelea nu este o abilitate pe care o poți stăpâni peste noapte.
Trebuie să dedici mult efort și timp.
Nu te agita prea tare.
În ciuda a ceea ce simți,
nu te voi face să te suprasoliciți.
Nu mă voi suprasolicita.
Nu te face că nu știi.
Ți-ai mai pierdut amintiri, nu-i așa?
Știai?
Mi-am dat seama privindu-te.
Deci erai atent la mine.
Dar, dacă-l vom avea
pe Lapidemsibilus,
nu va trebui să ne
mai facem griji.
O hartă a suprafeței?
Da. Este zona din apropierea ruinelor,
unde a fost atacată echipa de cercetare.
Nu aici ar trebui să
aterizeze echipa de salvare?
Este un pic cam aproape
de tabără, nu-i așa?
O, dar cred că asta ar face mai
ușoară transportarea lucrurilor.
Ce avem noi aici?
Cineva se prinde repede.
Sunt secretara ta,
la urma urmei!
Aceea este casa ta, nu-i așa?
Obișnuia să fie,
acum 500 de ani.
Vrei să te întorci?
Acest loc este casa noastră acum.
Așa este.
Hei, cum era orașul tău?
Avea mâncare bună?
Cineva de care erai îndrăgostit?
Ce te-a apucat deodată?
De ce îmi pui brusc atâtea întrebări?
O persoană are nevoie de multe informații
înainte să meargă într-un anumit loc, nu-i așa?
Dă-mi un minut.
Merg să aduc niște ceai.
Mai dă-mi o pauză...
Ești doar curioasă.
Este delicios.
Decât să-mi fac griji
și să rămân pe loc,
voi continua să
merg, pas cu pas.
Pașii mei pot să
dispară în urma mea,
iar calea dinaintea mea
poate fi întunecată.
Dar nu-mi voi regreta trecutul
și nici nu voi fi pesimistă
în legătură cu viitorul.
Voi trăi momentul
pur și simplu.
Deoarece,
indiferent cât mă lupt,
ceasul va continua să
bată împotriva mea.
Unsprezece, doisprezece,
treisprezece, paisprezece...
În regulă!
Mătușă Ny!
Iar timpul va continua să
treacă pe lângă mine.
Mă bucur că am
terminat la timp.
Ei bine, acesta
este pentru... Tiat.
B-Bine!
Îți mulțumesc foarte mult!
Îl voi prețui pe vecie!
Acesta este pentru... Lakhesh!
Îți mulțumesc foarte mult!
Hei, dar eu?
Cum rămâne cu mine?
Așteaptă-ți rândul, Collon.
Poftim, Collon.
Uua, este atât de cald!
Restul micuților,
grăbiți-vă și veniți aici și voi.
Chtholly ne dă cadouri!
Ce este cu petrecerea asta?
Este un festival al ninsorii.
În nopțile cu zăpadă,
când nu poți ieși afară,
bei și mănânci cât
este noaptea de lungă.
Serios?
Este un eveniment
popular acum,
dar la bază,
era un festival al trolilor.
Bleah...
Nu cred că vreau să știu detalii...
Ei bine, să spunem că este și o
petrecere de plecare pentru voi.
Nu este chiar
așa mare lucru.
Și noi avem cadouri
pentru zânele mai mari.
Deși nu sunt chiar de la noi...
Vai, Doamne!
Arăți atât de adorabil încât te-aș putea mânca într-o secundă!
N-Nu pot respira!
Și îmi vei șifona rochia!
Exact cum te-ai aștepta de la
o doamnă din înalta societate!
Jos pălăria pentru
gusturile domnișoarei Phyr.
De ce ne-ar trimite
toate astea?
Se pare că sunt
pentru festivalul ninsorii.
Ei bine, "Vă mulțumesc
pentru tot ajutorul.
Nu sunt prea mult, dar v-am trimis
câteva cadouri pentru festivalul ninsorii.
Sper să veniți să vizitați
Corna di Luce din nou."
Ce este, Ren?
Tu ai primit asta.
Nu-ți face griji.
Acea piticanie...
Uau!
Du-te, du-te...
Acesta este momentul s-o
complimentezi, Ofițerule Tehnic.
Păi, dar...
Spune orice dorești.
Întreab-o orice vrei.
Știi mai bine ca oricine că este o
idee proastă s-o lași să aștepte, nu?
Așa minunată!
Hei, Chtholly...
Ești frumoasă.
Nu-i...
Nu-i așa?
Atâtea haine ar
trebui să ajungă.
Dar cărți?
Chtholly, este
timpul să plecăm.
O, bine.
Skies where the blue birds fly
Ceruri pe care zboară păsările albastre
Cine sunt eu?
Clouds where the people place their souls on to
Nori pe care oamenii își pun sufletele
La revedere.
Brighter the sunshines that go through my tears
Mai strălucitor, razele soarelui trec prin lacrimile mele
Am plecat.
Încet, dar sigur,
amintirile mele dispar.
like searching for what heals my sorrows
de parcă ar căuta ceea ce îmi alină tristețea
Persoana care
sunt, se sfărâmă.
Să fiți cuminți, fetelor! Ați auzit?
Vă vom pregăti o petrecere de "bine ați revenit" în timp ce vă așteptăm.
Nu te suprasolicita.
Este o promisiune, bine?
Desigur.
Cry when the twilight’s come
Plângi când soarele apune
Rise when the people’s prayers melt in to
Ridică-te când rugăciunile oamenilor se contopesc
Îmi cer scuze.
Adevărul este că...
one to where we’d been together in the sphere
în acea sferă în care vom fi împreună
Am uitat mai mult de jumătate
din ceea ce știam despre voi toți.
I’m searching for where you are, my soul
Te caut, sufletul meu
Pot reînvăța numele
pe care le-am uitat,
dar amintirile pe care le-am pierdut nu se vor întoarce vreodată.
I don’t know how to put my heart belongs to you
Nu știu cum să-ți spun că inima mea îți aparține
În timp ce tot ceea
ce sunt se prăbușește,
chiar mai pot fi
numită Chtholly, acum?
I don’t know how to love someone expect for you
Nu știu cum să iubesc pe cineva cu excepția ta
Am inima zdrobită,
sunt rănită și incredibil de tristă.
That is all my world to been had you in my life
Tu reprezinți întreaga mea lume
Dar în acest moment, vreau să țin toate
aceste sentimente aproape de inima mea.
I’ll call you all the time
Te voi chema mereu
Deoarece atunci când
vor dispărea și ele,
nu va mai rămâne
nimic din mine.
nee watashi wa dare?
"Hei, cine sunt eu?"
kimi ga yasashiku hohoemu
Tu ai zâmbit ușor când am spus asta
kotae nado nakutemo ii to omoeta
Iar în acel moment, am simțit că nu aveam nevoie de un răspuns
bonyari to shita
Simțind textura
shiawase no tezawari fuwari
celor mai vagi fericiri ale noastre, este atât de moale
asu no kokoronokori hitotsu
Un singur regret al zilei de mâine,
sora ni ukande kieta
care plutea pe cer, a dispărut
sukitooru kokoro wa itoshisa wo shiri
Inimile noastre transparente au învățat ce înseamnă iubirea,
yagate sabishisa wo shiru no
iar apoi ce înseamnă singurătatea
sayonara de tsunagareta watashitachi
Noi am fost conectați de clipa când ne-am luat rămas bun
Ah kimi no matsu basho e kaerou
Mă voi întoarce la locul unde tu mă aștepți
nakeru kurai daisuki
Îmi place atât de mult încât îmi vine să plâng
kimi ga kureru
Când te aud spunând
okaerinasai
Bine ai venit acasă
Ren!
Nu m-am așteptat niciodată să
faci parte din echipa de salvare!
Omule, ești la fel de scundă
precum îmi aminteam!
Hei, din moment ce ești aici,
asta înseamnă că timera
uriașă a fost eliminată...
Deci Chtholly a deschis
Poarta Zânei, nu?
Păi, ei bine...
Știi, eu și ea nu ne-am
înțeles niciodată.
Dar acum simt că ar fi trebuit
să vorbesc mai mult cu ea.
Hei...
Ce este? Lasă-mă s-o
jelesc pe Chtholly.
Nu ne-am văzut
de mult, Nopht.
O fan—
Fan...?
O fantomă!
Hei, așteaptă!
Nopht!
Nu te apropia de mine!
Ascultă-mă!
Ce energici sunt.
Următorul episod
Strălucirea acestor clipe
Data viitoare:
"Strălucirea acestor clipe."