Am primit un mesaj pentru tine.
Trebuie să mergi să raportezi la baza de pe Insula 49 mâine, la amiază.
Legat de chestia cu suprafața?
Mă întreb dacă vor să folosească
una din fetele noastre ca să ajute.
Nu pot spune că
asta mă bucură.
O, nu... Am uitat de piper.
Ce?
Care era piperul?
doushitara anata ni ai wo kizamerun darou
Ce ar trebui să fac ca să-mi gravez iubirea în tine?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
shiranai kimochi bakari oboeta yo
Tot ceea ce am învățat au fost sentimente despre care nu știam nimic
wasurekata mo oshiete
Deci, te rog, învață-mă și cum să le uit
kotoba dake janakute sa
Folosește mai mult decât cuvinte
furueru yubi no ondo kara
Fă-o cu căldura din degetele tale tremurând
sore wa dare no kibou
Cine și-a dorit asta?
watashi kara afuredashita negai no drop
Stropi de dorință se revarsă dinăuntrul meu
kietemo kietemo umaretekuru kedo
Indiferent de câte ori vor dispărea, ele vor renaște
kotae naki hidoi mirai
Un viitor nemilos fără răspuns
nankaime no ashita ga kuru no ka wakaranai yoru nara
În nopțile în care nu-ți pot spune câte zile mai am de trăit
namae wo yobaretai
Vreau doar să-mi rostești numele
datte mune ga itai
Deoarece simt o durere în piept
itakute harisakesou da
Doare atât de tare de parcă ar fi pe cale să explodeze
doushitara anata ni ai wo kizamerun darou
Ce ar trebui să fac ca să-mi gravez iubirea în tine
watashi ga itsuka sora ni tokesaru mae ni
Înainte de ziua când voi dispărea în cer?
tsuyoi omoi de ima wo mamoritakunatta
Sentimentele puternice care mă fac să vreau să protejez aceste clipe
riyuu wa anata wo motto miteitai kara
Vin din dorința de a te vedea mai mult în fiecare zi
Grăbiți-vă!
Avem nevoie de tratament!
Am trimis vești
Armatei Gardienilor.
Trebuie doar s-o luăm
ușor până ajunge ajutorul.
Mai ușor de spus
decât de făcut.
Va fi bine.
Nu vom da peste vreun Legimitate,
bestiile numărul patru, pentru o vreme.
Poftim.
De ce crezi asta?
Ele nu prea trăiesc în
apropierea speciei lor.
Nu ar trebui să fie vreunul
prin apropiere acum.
Serios... Este prima
oară când aud asta.
Știai, Rhan?
"Oamenii eliberează
bestiile și umplu lumea
cu adevărul cenușiu."
Rhan!
Repară-ți acest
obicei prost al tău!
Nu-ți spune mereu Nygglatho să te
concentrezi asupra mâncării când ești la masă?
Mănâncă odată!
Dechide-ți gura mai mult!
Chiar sunt doar niște copii obișnuiți.
Bine. Asigură-te că mesteci cum trebuie.
El chiar avea dreptate.
Insula Cerului 49
Vrem să trimitem o echipă
de salvare la suprafață.
Bază Militară a Gardienilor
Dar Plantaginesta, aeronava de transport de clasa Moby pe care am fi folosit-o,
se alfă la modificat acum.
Nu va fi gata decât
după cincisprezece zile.
De ce naiba ai nevoie de o
navă atât de mare, oricum?
Hei...
Ai grijă cum vorbești,
Ofițer Tehnic Secund!
Eu sunt un Ofițer Tehnic
Principal! Superiorul tău!
Scuzați-mă, domnule
Ofițer Tehnic Principal!
Eu sunt un băiat de la țară, deci,
vă rog să-mi scuzați lipsa manierelor.
Foarte bine. Te voi ierta.
Vezi ce ofițer tehnic principal
cu inimă mare sunt?
Oricum, să ne întoarcem la subiect.
Echipa de cercetare de pe Saxifraga a
vizitat câteva ruine mari ale emnetwihților.
A recuperat numeroase relicve și avem nevoie
de o navă mare ca să le aducem înapoi pe toate.
Ai înțeles, Ofițer Tehnic Secund?
Aha...
Ce ai spus?
Am înțeles complet, domnule
Ofițer Tehnic Principal!
Dar cu cât operațiunea
de salvare este întârziată,
cu atât mai multe pericole va
înfrunta echipa de cercetare.
De asta am trimis două
săbii cu ei de la bun început.
Sper să-și facă treaba, chiar dacă asta înseamnă să se sacrifice.
Este ceva în neregulă?
Nu, nimic.
Ai absolută dreptate, domnule
Ofițer Tehnic Principal înțelept.
Este greu să citești expresiile
faciale ale unui desfigurat.
Poftim. Uită-te prin asta.
"Ruinele K96-MAL de
la nivelul pământului,
al doilea raport
de cercetare."
Odată ce-l citești, vei vedea
importanța acestei cercetări.
Așteaptă.
Străzi pavate cu pietre.
Blocuri de locuit
construite în grabă.
Nu există nicio îndoială.
Acesta este Orașul Gomag
din teritoriul imperial.
Locul... unde m-am născut.
Pe pagina următoare se află lucrurile găsite,
incluzând talismane și chestii asemănătoare.
Toate acele obiecte valoroase
așteaptă să le salvăm.
"Arma antică
Lapidemsibilus"?
Asta este! Această sabie poate...
Domnule Ofițer Tehnic
Principal cu inima mare.
Ce? Ce este,
Ofițer Tehnic Secund?
Vreau să-ți cer o favoare.
Ce ți-a luat atât de mult?
Scuze. Este o poveste lungă.
Stai o clipă.
Lasă-mă să termin asta.
Nu trebuie să te grăbești.
A fost delicios.
Să mergem.
Acum îmi poți spune
de ce ai venit cu mine?
Voiam să cumpăr ceva.
Și ceilalți mi-au dat o listă uriașă.
Ei bine, se pare că te distrezi.
Nu reușim prea des să mergem la o plimbare lungă împreună.
De fapt, nu cred că
s-a întâmplat vreodată.
Ai uitat cum am mers prin diferite
locuri când ne-am întâlnit prima oară?
Ah, ai dreptate.
Dar aia nu prea a fost la fel, știi?
Haide, să mergem.
Chtholly?
Ce soție drăguță.
Soție?
Sunteți tineri căsătoriți?
Vă voi oferi o reducere.
Nu, suntem—
Așa este! Vă mulțumim foarte mult!
Ai terminat cu cumpărăturile,
"dragă soțioară"?
Da, mersi pentru tot ajutorul.
Tineri căsătoriți, nu?
Deci arătăm ca un cuplu.
Chiar ești fericită cu asta?
Acum ești în sfârșit liberă
să umbli în afara insulei,
deci de ce ai venit cu mine
ca să faci cumpărături?
O, te rog... Nu face pe prostul
când știi deja răspunsul.
Nu-mi pasă de loc.
Vreau doar să fiu cu tine.
Nu am nicio idee
ce vezi la mine.
Mi s-a ordonat să trimit o
zână soldat la suprafață.
Bine.
Am ales-o pe Nephren.
Și voi merge cu ea.
Bine.
M-am săturat să stau și să
aștept ca cineva să se întoarcă.
De asemenea, sunt interesat de o
sabie pe care au găsit-o la suprafață.
O sabie?
Este numită Lapidemsibilus.
Cred că are o abilitate specială de a păstra condiția
psihică în cea mai bună formă a celui care o mânuiește.
Serios?
Te prefaci că totul
este în regulă, nu?
Distrugerea psihică s-ar putea
înrăutăți în orice moment,
deci mi-am dat seama că sabia ne-ar putea ajuta dacă s-ar ajunge la asta.
Erai îngrijorat pentru mine, nu?
Chiar credeai că nu eram?
Dar nu-ți face griji. Nimic nu
s-a mai întâmplat de atunci.
Chiar m-am antrenat ceva
cu Tiat zilele trecute
și am fost în regulă după.
Sunt perfect—
Nu mai ești un spiriduș.
Nu poți știi ce se
întâmplă în corpul tău.
Deci, te rog să
nu te suprasoliciți.
Bine.
Deci, când pleci?
Nu prea curând încă.
Ai grijă de ceilalți.
Vin și eu.
Am spus că voi veni cu tine.
Hei, tocmai ți-am spus
să nu te suprasoliciți.
Știu!
Dar nici eu nu vreau să stau
și să aștept ca să te întorci.
Stai, stai...
Asta nu va funcționa.
Nu mai ești o zână.
Nu poți veni ca să te plimbi...
Crezi că am spus asta
doar ca să mă plimb?
Nu, stai. Nu mă refeream la asta!
Spun că nu este un locul
unde poți merge fără griji.
Crezi că nu-mi fac griji?
Acum m-am enervat!
Voi veni cu tine, cu orice preț!
O, haide...
Știi că nu se va întâmpla!
Se pare că se va întâmpla.
Iei, am primit permisiunea!
Da, așa este.
Stai, ești supărat?
Nu-ți dai seama de ce
ai primit permisiunea?
Ei bine... Pentru că un ofițer
tehnic secund m-a prezentat?
A crezut că ești iubita mea.
Iubită?
Se pare că ofițerii își iau adesea
iubitele în călătorii ca secretarele lor.
Și el credea că eu
fac același lucru.
Iubită...
Cred că este în regulă!
Nu, nu este.
Presupun.
Atunci, haide să revenim la "soție".
Of, Doamne...
Păi, nu mai contează.
Nici eu nu vreau să
fiu separat de tine.
Hei, așteaptă!
Asta mă face foarte fericită, dar este păcat
că nu a fost și o cerere în căsătorie, nu-i așa?
Evident.
Chiar dacă soarele se va prăbuși într-o bună zi
-o lumină mică, o speranță mică-
"Nici eu nu vreau să fiu
separat de tine", nu?
O, nu... Am uitat de piper.
De la fereastră, al doilea
numărând din dreapta.
Piper!
Hopa.
Ofițerule Tehnic...
Hei, Ofițerule Tehnic.
Ithea?
Hei, hei.
Aici este iubita ta
Ithea Myse Valgulious.
Dacă vrei să prinzi ceva la prânz, ai face
bine să mergi în sala de mese cât mai repede.
Ai dreptate.
Au.
Tu erai pătura mea, Ren?
Nu este de mirare că nu mi-a fost frig.
Da.
Se face rece în această perioadă a anului și nu voiam să răcești.
Asta ar trebui să fie foarte
problematic când stai și te gândești.
Deci de ce nu se observă asta?
Deoarece mintea ta nu este complet plină de chestii obscene încă.
Și se pare că ai ajuns la statutul
de animal de companie, Nephren.
Ești în regulă cu asta?
Să oferi sprijin
emoțional este crucial.
Este un rol care merită.
Serios?
Oricum, despre ce ați căutat
informații toată noaptea?
Arma antică Lapidemsibilus.
Ar putea opri distrugerea
psihică a lui Chtholly.
Aha...
Ce?
Doar mă întreb dacă chiar
are vreo șansă cu tine.
A avut una mare
în tot acest timp.
Unii pot rezista mai mult,
dar niciun bărbat nu poate rămâne ignorant pe vecie când o fată drăguță îl place.
Dar încă nu pot ceda, deci,
de asta o țin la distanță.
Uau.
Să nu îndrăzniți
să-i spuneți asta.
Ai dormit cu Nephren?
De ce toată lumea
trebuie să fie așa?
Mai exact, care este problema că un
părinte și un copil au dormit împreună?
Scutește-mă. Nu ești
cu mult mai mare ca ea!
Oamenii tind să
creadă că sunt tânăr,
dar, de fapt,
am peste 500 de ani.
Ei bine, presupun că Nephren s-a
simțit foarte confortabil, probabil.
Nu trebuie să presupui.
Dar tot nu pot accepta asta!
Știu că poți simți oamenii
care se apropie de tine!
Doar pe cei care emană
aure neprietenoase.
Nu-i simt pe cei mai inofensivi.
Atunci, permite-mi să te întreb asta.
Dacă ar fi fost Nygglatho?
Aș fi dat-o afară în secunda doi.
Nu a fost așa cu Nephren.
Nygglatho poate nu emană o aură
neprietenoasă, dar nu este nici inofensivă.
Ce persoană întreagă la minte doarme lângă cineva care vrea să-l mănânce?
Și dacă aș fi fost eu?
Ce? Păi, știi...
Te-aș fi dat afară, evident.
Te rog să ai mai
multă grijă în viitor.
Nu vrei ca și cele mici să
înceapă să facă asta, nu?
Ce? D-Da...
Renunț.
Nu am nicio idee de ce Chtholly nu mai este un spiriduș acum
sau de ce părul ei și-a
schimbat culoarea.
Dar tu?
Chiar ne va ajuta arma
antică de la suprafață?
Willem?
O, scuze.
Vezi tu, Chtholly chiar s-a
purtat ciudat azi-dimineață.
Deci am spus că o
voi da afară, evident.
Credeam că va fi supărată că de ce este în regulă cu Rem și nu cu ea,
dar a plecat pur și simplu.
Încă nu se simte bine?
Pentru un tip atât de perspicace, poți fi incredibil de prostănac.
Ce vrea să însemne asta?
Era fericită că ai pus-o în
aceeași categorie ca a mea.
De ce ar face-o asta fericită?
Deoarece sunt rivala ei în dragoste
de care-și face cele mai mari griji.
Și faptul că ne tratezi la fel
arată că o vezi și pe ea ca fată.
Ce? Rival în dragoste?
Da.
Spui că ea crede că noi doi
am putea fi împreună?
Asta ar fi concluzia.
Presupun că la vârsta ei,
tinzi să ai impresia greșită
despre aceste lucruri.
Nu aș spune chiar
"impresie greșită".
Eu chiar te evaluez destul
de ridicat ca bărbat.
Ce?
Sincer, nu m-ar deranja să
fiu cu un bărbat ca tine.
Rasele noastre nu
sunt foarte diferite,
deci aș putea să-ți
ofer copii la fel ca tine.
Dacă aș putea să fiu parte din
fericirea ta în cinci sau zece ani,
nu mi-aș mai dori altceva.
Ei bine, fericirea lui Chtholly
este mai importantă ca a mea,
deci nu voi da tot ce pot.
Dar ea nu poate pur și simplu să
nu mă mai considere o amenințare.
Ei bine? Are logică
acum pentru tine?
Îți voi cere ceva foarte urât.
Și ce ar putea fi?
Mă pot preface că nu am
auzit nimic din astea?
Nu glumeai.
Chiar este foarte urât.
Dar...
Este în regulă
din partea mea.
Grăbiți-vă!
Bine!
Ultima care ajunge este fraieră!
Așteptați-mă!
Hei, aveți grijă! Nu—
Nu alergați pe hol!
Ce s-a întâmplat cu ele?
Stele căzătoare.
Așa frumoase!
Acolo! Și acolo!
Cât de spectaculos.
Sunt foarte multe astă-seară.
O, priviți.
Sunt o grămadă!
Așteptați!
Dar vom rata
stelele căzătoare!
Trebuie să vă uscați părul
atunci când ieșiți din baie!
Veți răci!
Tiat joacă rolul de "soră
mai mare" la perfecție.
Probabil că mă imită pe mine.
Nu cu mult timp în urmă
și eu alergam după ea așa.
Înțeleg. Chiar îmi pot imagina asta.
Mersi.
Pentru că ai grijă de mine.
De exemplu, că mă duci pe suprafață.
Nu e mare lucru. O fac doar pentru propria mea liniște sufletească.
Nu-ți face griji.
Chiar și așa,
vreau să-ți mulțumesc.
Hei, Almita!
Almita!
Te rog să ajungi la timp!
Chtholly!
Chtholly?
Of... Nu striga așa.
Ești un adult, nu-i așa?
Sunt bine, vezi?
Ei bine...
Ș-Și ea este în regulă.
Chtholly!
E-Ești prea aproape!
Sunt fericită...
Dar nu așa! Haide s-o
facem de la început!
Nu mai ești un spiriduș!
Nu poți crea venenum așa!
Dacă lucrurile se înrăutățesc?
Cre...
Credeam că te voi pierde din nou, deși eram atât de aproape!
Tu vorbești, cu corpul tău distrus.
Eu sunt perfect în regulă.
Sunt puțin amorțită,
dar îmi va trece cât ai zice pește.
Nu te prefaci, nu-i așa?
Nu ai încredere în mine, nu?
Nu mai aveți voie
niciuna pe acoperiș!
Adu toți copiii jos!
A-Am înțeles!
Ce? Ce s-a întâmplat?
Nimic pentru care să-ți faci griji.
O voi duce în cadă.
Ocupă-te de restul cu
Nygglatho și celelalte.
B-Bine.
Haide, să mergem.
B-Bine...
Îmi cer scuze.
Lui Tiat ar trebui să-ți ceri scuze.
Dacă ai fi ascultat-o,
nu ți-ai fi pus viața în pericol.
D-Da.
Îmi cer scuze.
Acoperă-ți urechile.
Acum, să schimbăm.
Bine!
Ce?
Chtholly? Ce este în neregulă?
O fată cu părul roșu
se
uită la mine
Elq?
nee watashi wa dare?
"Hei, cine sunt eu?"
kimi ga yasashiku hohoemu
Tu ai zâmbit ușor când am spus asta
kotae nado nakutemo ii to omoeta
Iar în acel moment, am simțit că nu aveam nevoie de un răspuns
bonyari to shita
Simțind textura
shiawase no tezawari fuwari
celor mai vagi fericiri ale noastre, este atât de moale
asu no kokoronokori hitotsu
Un singur regret al zilei de mâine,
sora ni ukande kieta
care plutea pe cer, a dispărut
sukitooru kokoro wa itoshisa wo shiri
Inimile noastre transparente au învățat ce înseamnă iubirea,
yagate sabishisa wo shiru no
iar apoi ce înseamnă singurătatea
sayonara de tsunagareta watashitachi
Noi am fost conectați de clipa când ne-am luat rămas bun
Ah kimi no matsu basho e kaerou
Mă voi întoarce la locul unde tu mă aștepți
nakeru kurai daisuki
Îmi place atât de mult încât îmi vine să plâng
kimi ga kureru
Când te aud spunând
okaerinasai
Bine ai venit acasă
Următorul episod
Chiar dacă viitorul se află în stele
Data viitoare:
"Chiar dacă viitorul se află în stele."