Cu 18 ore în urmă, Insula Cerului 15
Acesta este al două
sute șaptesprezecelea!
Parcă este nebună.
Cred că noi restul putem pur
și simplu să mergem acasă...
Următorul ar putea
lua naștere din interior.
Trebuie să rămânem concentrate.
Ce este chestia aia?!
Nu am mai văzut așa
ceva până acum!
Ce naiba?
Ce este chestia aia?
Nu este o timeră.
Este o nouă bestie?
Nu am văzut niciodată așa ceva!
Toată lumea, retragerea.
Am detectat apariția unei
noi bestii neprevăzute.
Astfel, această operațiune este
declarată ca fiind un eșec.
Vom abandona Insula 15.
Toată lumea, retragerea.
Nu se poate!
Așteaptă! La ce te gândești?
Am promis că mă
voi întoarce în viață.
Voi spune, "M-am întors" și mă
voi delecta cu o prăjitură cu unt!
Nu pot lăsa ca lumea să se
sfârșească înainte de asta!
Chtholly!
Copaci care dispar în ceața dimineții.
Pete de lapte. Petale
strălucitoare. Masă de aer.
Un hering pe un perete.
Un arici stând în cap.
Un organ într-o pungă.
Ce naiba este asta?
doushitara anata ni ai wo kizamerun darou
Ce ar trebui să fac ca să-mi gravez iubirea în tine?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
shiranai kimochi bakari oboeta yo
Tot ceea ce am învățat au fost sentimente despre care nu știam nimic
wasurekata mo oshiete
Deci, te rog, învață-mă și cum să le uit
kotoba dake janakute sa
Folosește mai mult decât cuvinte
furueru yubi no ondo kara
Fă-o cu căldura din degetele tale tremurând
sore wa dare no kibou
Cine și-a dorit asta?
watashi kara afuredashita negai no drop
Stropi de dorință se revarsă dinăuntrul meu
kietemo kietemo umaretekuru kedo
Indiferent de câte ori vor dispărea, ele vor renaște
kotae naki hidoi mirai
Un viitor nemilos fără răspuns
nankaime no ashita ga kuru no ka wakaranai yoru nara
În nopțile în care nu-ți pot spune câte zile mai am de trăit
namae wo yobaretai
Vreau doar să-mi rostești numele
datte mune ga itai
Deoarece simt o durere în piept
itakute harisakesou da
Doare atât de tare de parcă ar fi pe cale să explodeze
doushitara anata ni ai wo kizamerun darou
Ce ar trebui să fac ca să-mi gravez iubirea în tine
watashi ga itsuka sora ni tokesaru mae ni
Înainte de ziua când voi dispărea în cer?
tsuyoi omoi de ima wo mamoritakunatta
Sentimentele puternice care mă fac să vreau să protejez aceste clipe
riyuu wa anata wo motto miteitai kara
Vin din dorința de a te vedea mai mult în fiecare zi
Deci, da, noul inamic a aruncat
câmpul de luptă în haos.
Nu doar că era incredibil de puternic, dar noi nici nu aveam vreo idee cum să luptăm cu el.
Singura opțiune a fost
să abandonăm insula.
Serios?
Da. Deci suntem
complet extenuate!
Ați rezistat bine acolo.
În cele din urmă, am decis să accept înfrângerea și să părăsim insula.
Dar trebuie să te laud.
Săbiile pe care le-ai făurit au
strălucit foarte puternic.
Așa este, această
șopârlă are dreptate!
Îmi doresc să fi putut s-o vezi luptând.
Este numai vina mea.
Dacă m-aș fi aruncat în aer,
aș fi putut anihila inamicul.
Dar am spus că voiam
să trăiesc, iar acum...
Greșești.
Estimările tactice nu au luat în calcul apariția celeilalte bestii.
Dacă te-ai fi autodistrus
ca să elimini timera,
ar fi fost posibil să luptăm
cu noua bestie fără tine.
Acesta ar fi fost un
rezultat mult mai rău.
Sunt de acord.
De la bun început, nu aveam
vreo șansă să le înfrângem.
Deci nu-ți face griji.
Mersi.
Apropo,
ce tot faci?
Willem se va simți mult
mai bine dacă îl încălzim.
Deja mă simt.
Te rog să te dai jos.
Te suprasoliciți puțin.
Nu încă.
Hei!
Spune-i ceva, Chtholly...
Este în regulă.
Unchiule!
"Unchiule"?
Nu!
Ea este fiica unui prieten vechi!
Phyr, de câte ori trebuie
să-ți spun să nu vii aici?
Sunt complet pregătită
să înfrunt consecințele.
Tu ești singurul căruia
îi pot cere ajutor.
Cineva a amenințat că-mi va ucide tatăl dacă
nu anulăm ceremonia de weekendul următor.
Ca primarul acestui oraș, politica lui
garantează coexistența rasială pașnică.
Știu că sunt mulți care nu
privesc asta prea favorabil,
dar sunt îngrozită că ei vor recurge la asta ca să-i împiedice politica.
Iartă-mă, Phyr.
Nu te pot ajuta.
Unchiule.
Willem, vreau să-ți cer ceva.
Refuz.
Dar nu am cerut nimic încă.
Pot ghici.
Îmi pare rău, dar nu
intenționez să fac pe eroul.
De asemenea, m-am săturat până peste cap de a avea grijă de copii!
Ei bine, aș prefera să
ținem asta între noi.
Nu trebuie să-ți faci griji.
Nu știu dacă te poți baza pe el
sau dacă este de încredere,
dar poți avea speranțe de la el.
Da...
Uua, este timpul s-o luăm pe Tiat.
Scuze. Găsește-ți pe altcineva.
Așteaptă, te rog!
La ceremonia de weekendul următor,
tatăl meu plănuiește să inaugureze o nouă politică
care va deschide ușa
pentru cei din toate rasele.
Dar acești Cavaleri ai
Distrugerii se opun politicii lui
și plănuiesc să-l asasineze!
Eu simt că ei vor regreta
acel nume în cinci ani!
Ei distrug proprietăți,
răpesc copii și bat oameni.
Vor să scape orașul de
toate rasele desfigurate
și nu se vor opri de la nimic.
Înțeleg...
Deci am vrut ajutorul unchiului...
Nu se va întâmpla.
Rolul Gardienilor Militari este să apere Règles Aile de amenințările exterioare.
Ei nu pot interveni în
problemele politice ale orașelor.
Carta Militară a Arhipelagului,
Capitolul 4, Articolul 3.
Ce?!
Dar este limpede că
noi avem dreptate!
Să ai dreptate nu înseamnă că face folosirea forței în regulă.
Este exact opusul.
Dreptatea este doar un instrument pentru
a legitimiza motivele cuiva pentru violență.
Oamenii ca tine,
care cred în ea,
se vor ciocni și vor
începe un război.
Așa a funcționat mereu.
Dar asta este...
Șopârla te-a refuzat
din același motiv.
Nu te pot ajuta.
N-Nu a fost deloc
înfricoșător și dureros!
Am râs... în fața injecțiilor...
Te-ai descurcat bine, Tiat.
Chtholly!
Ești încă un copil, nu-i așa?
Ba nu!
Sigur, sigur.
Hei, Ofițer Tehnic...
Nu ești teribil de
rece cu domnița?
Ce, este din cauza vârstei ei?
Ca, "fetele care nu sunt mai tinere ca mine nu sunt fete deloc"?
Nu este așa.
Nu contează pe cine înfrunt,
pur și simplu nu vreau să
accept ceea ce nu pot accepta.
Ce vrea să însemne asta?
Nu pot explica prea bine.
Și tu de ce zâmbești?
La ce te gândești?
Nimic, serios.
Nu vă înțeleg pe voi doi!
Ceva miroase bine!
Priviți! Ei împachetează
carnea în frunze!
Se numește "berbec împachetat".
Acum că stau să mă gândesc,
îmi este puțin foame.
Atunci, vreți să luăm prânzul aici?
Stai o clipă.
Este evident că ei
folosesc prea mult piper
și nu își au autorizația la vedere.
Am mici îndoilei că nu vă vor
oferi carne care este legală.
Și costă mai mult decât
este prețul pe piață!
B-Bine.
Veniți cu mine.
Vă voi lua niște berbec împachetat adevărat din Corna di Luce.
Chiar este aceeași persoană?
Probabil?
Atât de bun!
Nu mă pot opri din înfulecat!
Au folosit mai puțin piper și au
adăugat în schimb multe ierburi acre?
Această aromă te ajută să
mănânci mai ușor cantități mari.
Știu, nu-i așa?
Ce e în neregulă?
Nu ai luat nicio mușcătură.
Doar cugetam.
Nu te forța.
Fetele vor mânca
orice rămâne în plus.
Contează pe noi!
Berbecul împachetat este o parte foarte importantă a bucătăriei tradiționale din Corna di Luce.
Iar acesta este cel mai bun
din zonă pe care-l poți mânca.
Toți localnicii știu asta,
chiar dacă au doar cinci ani.
Uau, localnicii de cinci
ani sunt destul de nebuni.
Și în plus, nenumărate
filme au fost făcute aici!
Ca scena din filmul Iubirea și visele
mecanismului, unde golemul se îmbată!
Da!
L-am văzut și în filmul Lasă-mă să te
păcălesc, întoarcerea detectivului Curio,
și în Urlă, Lazioni!
Vai, ce încântător!
Foarte impresionant!
Uau, fetița noastră de zece
ani este destul de nebună.
Frumoasa Corna di Luce a fost cadrul la nenumărate povești.
Bucătăria ei bogată, având feluri clasice ca berbecul împachetat,
arta, istoria și persoanele celebre
sunt toate foarte familiare acum oamenilor din Règles Aile.
Chiar iubești acest oraș, nu-i așa?
Da!
Corna di Luce este casa mea.
Iubesc acest oraș foarte mult!
Și eu îl iubesc!
Îl iubești foarte mult, nu?
Sunt uimit cum poți spune
asta cu o față sinceră.
Este vreo problemă?
Nu, îmi place, domniță.
Ești mult mai fermecătoare așa.
Urăsc când oamenii sunt prea
neglijenți cu cuvintele lor.
Serios?
S-a întâmplat ceva cu ea?
Cine știe?
Toată lumea, în numele dreptății
-de la răsărit până la apus-
Acesta este mormântul lui Perjurer.
Un escroc legendar de acum aproximativ 200 de ani se odihnește aici.
Am văzut asta în filme!
Înțeleg.
"Aici se odihnește un om cinstit."
Cum am ajuns să facem un tur de vizitare al obiectivelor turistice?
Care este problema cu asta?
Avem timp până ajunge
aeronava noastră spre casă.
Doar că, armele ca noi să
viziteze diferite locuri?
Chiar este un tratament special!
Am face bine să le mulțumim
șopârlei și domnișoarei.
Un grimoar roșu încuiat.
Strigătul dulce al morții.
Un clovn fără cap
care hoinărește la apus.
El râde, râde, râde,
râde, râde, râde și râde.
...holly.
Chtholly.
C-Ce este?
Te simți rău sau ceva?
Erai așa de tăcută de parcă
aveam o statuie cu noi.
Asta chiar pare
destul de tăcut!
Spune-mi dacă ești obosită.
Nu vreau să te suprasoliciți.
Nu, nu este asta.
Îmi cer scuze că v-am
făcut să vă îngrijorați.
Dacă venenumul produs în
luptă încă se află în corpul tău,
vrei ca să mă ocup de el din nou—
N-Nu, mersi!
Nu aș mai putea merge
dacă ai face asta acum!
Cum "să se ocupe"?
Și voi! Nu deveniți curioase!
Acum urmează Scările Îndrăgostiților.
Unde s-a întâlnit un cuplu legendar a
cărui iubire a depășit statutul social.
Am văzut asta în filme!
Înțeleg.
Cei doi s-au ciocnit accidental
și s-au rostogolit pe scări împreună,
marcând începutul dragostei lor, dar...
"Rostogolirea este interzisă"?
Nu ne putem rostogoli?!
Hei.
Cred că este momentul
să întindem momeala.
Vă place orașul?
Chiar mă bucur de
timpul meu aici.
Îl iubeam deja, dar îl iubesc,
iubesc, iubesc acum!
Serios? Asta este bine.
Hei, există vreun loc distractiv
unde nu merg prea mulți oameni?
Știu locul perfect.
Aceasta este Fântâna Dorințelor.
Nu am mai văzut asta până acum!
Fântâna Dorințelor?
Ceva gen, arunci o monedă în ea, iar dorința îți este îndeplinită?
Sună ca ceva scos dintr-un basm!
Îmi cer scuze că vă
întrerup distracția, domnițelor.
Suntem înconjurați.
Cine sunteți voi?
Noi suntem Cavalerii Distrugerii!
Distruge! Distruge! Distruge!
Deci voi erați!
Pe bune?
Distruge!
Așa se pare.
Pentru dreptate, trebuie să-l
asasinăm pe primar pentru dreptate!
Ca poliță de asigurare, te vom lua în custodie ca poliță de asigurare!
Vorbește ciudat.
În încercarea de a face spectacol, el chiar este varză la asta...
Sunt copii aici!
Îmi provocați dezgust!
Desfigurații spurcați nu vor înțelege niciodată dreptatea noastră.
Liniște!
De dragul a tot ce cred că este drept, nu voi ceda niciodată în fața voastră!
Prindeți-o.
Așteaptă.
Poc!
Poc.
Ce tocmai s-a întâmplat?
V-am simțit privirile
în tot acest timp.
Deci am încercat să mergem
prin locuri foarte populate
și apoi să mergem într-un loc pustiu.
Și voi ați mușcat momeala.
N-Nu-mi spune.
M-ai folosit ca să-i ademenești?
Da. Te-am folosit ca momeală.
Nu-mi pasă deloc de
politică sau dreptate.
Dar am decis să mă aliez cu
tine din motive personale.
La urma urmei, și cei mici
par să iubească acest oraș.
Îngrozitor... Ofițerul nostru
Tehnic este un tip înfricoșător.
Un escroc.
Așa este el cu adevărat.
Desfigurat afurisit.
Cunoaște-ți locul.
Poc!
Încercați să vă ascundeți dorința de a ucide. Sunteți profesioniști, nu-i așa?
La naiba!
Săriți pe ei—
Arestat.
Arestat. Arestat. Arestat. Arestat.
Arestat. Arestat. Arestat.
Willem arată ca tipul cel rău.
Ei bine, el este singurul supraviețuitor al înfricoșătoarei rase emnetwiht.
Un escroc.
Îți sunt extrem de
recunoscătoare pentru ajutor,
dar nu-ți pot accepta metodele!
Așa mă gândeam și eu.
De asemenea,
mi-ai atins burtica când
ne-am întâlnit prima oară...
Ce?
Nu face pe prostul cu mine!
Pentru noi licantropii,
burticile noastre sunt părți sacre pe care le putem arăta doar soților noștri.
Stai, ce?
Te urăsc!
Mersi pentru ziua de azi!
Vă rog să ne vizitați
din nou într-o zi.
Este un oraș frumos, nu?
Da.
Pot vedea de ce domnișoara voia să-și protejeze casa atât de mult.
Ei bine, la cât de mult
mă urăște acum,
probabil că nu va mai căuta niciodată ajutor de la cineva ca mine.
Asta e bine. Persoanele sincere ca ea ar trebui să rămână exact așa cum sunt.
Nu este așa.
Chtholly?
Pistolul deget era doar
un simplu camuflaj.
I-ai atacat trăgând cu aceste
monede la viteză foarte mare.
Bine observat.
Probabil îți cunosc stilul
de luptă și puterea
mai bine decât orice
din această lume.
Ai uitat?
Tu ești cel care m-a
învățat să lupt așa.
Așa este...
Ai fost o elevă atât
de bună. Am uitat.
Voiai să lupți, nu-i așa?
Nu știu ce plănuiești,
dar te rog să te oprești.
Nu trebuie să mai lupți.
Eu...
Noi am preluat
toate luptele tale.
Îți sunt recunoscător.
Mi-am petrecut ani din viață
așteptându-mi moartea.
Tot ce am vrut mereu a fost să mă
întorc la oamenii care mă așteaptă.
Dar după ce v-am întâlnit pe voi,
m-am schimbat puțin.
Am început să
vreau o casă din nou.
Întâlnirea cu tine mi-a
adus puțină salvare.
Iar întoarcerea ta
în viață mi-a adus...
ei bine, puțină fericire.
Așteaptă! Nu încerca
să te îndepărtezi încet!
Nu te uita la mine de parcă
sunt vreun clovn jenant!
Oricum, sunt surprins că mă
urmărești atât de îndeaproape.
Ei bine, sunt îndrăgostită de tine.
Omule, în sfârșit ne putem întoarce!
Voiam să văd ceva mai multe locuri.
Ei bine, ești o zână soldat acum.
Sunt sigură că vei avea
șansa să te întorci.
Da, doamnă!
Ofițerul Tehnic Willem
Kmetsch, nu-i așa?
Și tu ești?
Ofițerul de Grad Întâi,
Buronny Maxi, din poliția militară.
Văd că raportul Ofițerului
Limeskin a fost destul de precis.
"Un desfigurat înalt cu părul negru. Pare să îi placă fetițele micuțe."
Dacă era așa, atunci cineva anume nu ar fi avut atât de mult de muncă...
Există cineva pe care
trebuie să-l întâlnești.
Vino cu mine.
Nu, mersi. Am deja planuri.
Souwong Kandel.
Willem?
Da. Nu pot continua să
merg după ce am auzit asta.
Spuneai că te
numești Buronny?
Da.
Îți pot cere să ai
grijă de aceste fete?
Cu siguranță.
Stai o secundă!
Ce naiba?
Mi-ai promis...
Nu pleca!
Trebuie s-o fac.
Dacă o vei face, mă voi supăra. Foarte rău!
Chtholly...
Nu-ți voi da drumul!
Prostule. Idiotule!
Îmi cer scuze.
Te voi aștepta.
Te voi aștepta, deci ai
face bine să te întorci.
Da, promit.
Mă voi întoarce
cu singuranță.
Bine.
Este o promisiune.
Nu am spus niciodată,
"Bine ați revenit."
Trebuie să spun, faci o față cam ciudată atunci când plângi.
nee watashi wa dare?
"Hei, cine sunt eu?"
kimi ga yasashiku hohoemu
Tu ai zâmbit ușor când am spus asta
kotae nado nakutemo ii to omoeta
Iar în acel moment, am simțit că nu aveam nevoie de un răspuns
bonyari to shita
Simțind textura
shiawase no tezawari fuwari
celor mai vagi fericiri ale noastre, este atât de moale
asu no kokoronokori hitotsu
Un singur regret al zilei de mâine,
sora ni ukande kieta
care plutea pe cer, a dispărut
sukitooru kokoro wa itoshisa wo shiri
Inimile noastre transparente au învățat ce înseamnă iubirea,
yagate sabishisa wo shiru no
iar apoi ce înseamnă singurătatea
sayonara de tsunagareta watashitachi
Noi am fost conectați de clipa când ne-am luat rămas bun
Ah kimi no matsu basho e kaerou
Mă voi întoarce la locul unde tu mă aștepți
nakeru kurai daisuki
Îmi place atât de mult încât îmi vine să plâng
kimi ga kureru
Când te aud spunând
okaerinasai
Bine ai venit acasă
Următorul episod
Un trecut neschimbabil și un viitor care dispare
Data viitoare:
"Un trecut neschimbabil și
un viitor care dispare."