Bine ați revenit!
Chtholly?
Sunt a...
Prostule.
doushitara anata ni ai wo kizamerun darou
Ce ar trebui să fac ca să-mi gravez iubirea în tine?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
What do you do at
the end of the world?
Are you busy?
Will you save us?
shiranai kimochi bakari oboeta yo
Tot ceea ce am învățat au fost sentimente despre care nu știam nimic
wasurekata mo oshiete
Deci, te rog, învață-mă și cum să le uit
kotoba dake janakute sa
Folosește mai mult decât cuvinte
furueru yubi no ondo kara
Fă-o cu căldura din degetele tale tremurând
sore wa dare no kibou
Cine și-a dorit asta?
watashi kara afuredashita negai no drop
Stropi de dorință se revarsă dinăuntrul meu
kietemo kietemo umaretekuru kedo
Indiferent de câte ori vor dispărea, ele vor renaște
kotae naki hidoi mirai
Un viitor nemilos fără răspuns
nankaime no ashita ga kuru no ka wakaranai yoru nara
În nopțile în care nu-ți pot spune câte zile mai am de trăit
namae wo yobaretai
Vreau doar să-mi rostești numele
datte mune ga itai
Deoarece simt o durere în piept
itakute harisakesou da
Doare atât de tare de parcă ar fi pe cale să explodeze
doushitara anata ni ai wo kizamerun darou
Ce ar trebui să fac ca să-mi gravez iubirea în tine
watashi ga itsuka sora ni tokesaru mae ni
Înainte de ziua când voi dispărea în cer?
tsuyoi omoi de ima wo mamoritakunatta
Sentimentele puternice care mă fac să vreau să protejez aceste clipe
riyuu wa anata wo motto miteitai kara
Vin din dorința de a te vedea mai mult în fiecare zi
Un bărbat care poate
ajusta armele antice?
O-Oh, nu...
Nu te dojeneam.
Am doar o privire
amenințătoare naturală.
Dar ce poveste exagerată.
A existat odată un monstru care le
putea ajusta, dar el s-a dus de mult.
Este în această cameră?
Da. Ce vei face, Mare Înțelept?
Dacă l-ați adus aici,
atunci așa să fie.
Lasă-mă să-l văd pe
acest escroc eu însumi.
O, tu erai, Souwong?
Nu ne-am văzut de mult.
Omule, chiar te-ai schimbat.
Spadasinul Agatului Negru?!
Au trecut secole de când
cineva mi-a mai spus așa,
Magician al Stelei Polare.
Nu ești fericit că amândoi
părem în regulă?!
Ai petrecut cinci sute de
ani pietrificat la suprafață?
Am presupus că erai mort deoarece depistarea
mea a pulsului nu a primit niciodată un răspuns.
Ei bine, eram pietrificat.
Inima mea nu bătea—
Dă-mi înapoi lacrimile pe
care le-am vărsat în acea zi!
O, ai plâns pentru mine?
N-Nu, nu! Nu am plâns!
De ce mi-aș pierde timpul
plângând pentru cineva ca tine?
Hmm? Apropo,
de ce încă ești în viață?
Au trecut cinci sute
de ani, nu-i așa?
Tu...
Ce este aia?
Și eu am fost ucis
atunci în luptă.
Împreună cu Emissa.
Dar exact înainte să mor, am pus un blestem pe mine și mi-am modificat forța vitală.
Deci nu mai pot fi numit om.
Și nu voi muri de la
răni sau de bătrânețe.
Înțeleg.
Doar ca să știi,
nu am nevoie de mila ta.
Îmi cam place
viața mea actuală.
De fapt...
Sunt mai șocat că Emissa a fost înfrântă decât de povestea ta.
Hei...
Uită-te la ei
cum fac zarvă...
Aceea este Emissa?
Nu, probabil este Hillgram.
Am văzut niște piscuri
de munți pe drum încoace.
Doamne, acest grup
este plin de monștrii.
Nici tu nu ești mai bun,
Spadasin al Agatului Negru.
De câte ori trebuie să-ți zic
să nu-mi spui așa, Souwong?
De asemenea, ar trebui să renunți odată
în a mai purta acea pelerină albă, stupidă.
Dar, hei...
Este atât de mic încât ar fi
greu de observat fără ea.
Deși, este nașpa ca naiba.
Chiar i se potrivește foarte bine
marelui Magician al Stelei Polare.
Voi doi chiar știți să
călcați pe nervi o persoană!
Ei bine, mănâncă
asta și calmează-te.
Unul din fursecurile speciale
cu ghimbir ale lui Almaria.
Almaria le-a făcut pentru mine?
Pentru mine?
Ce? Nu...
Au...
Omule...
Ce mă voi face cu voi?
Până să accept acest serviciu,
nu eram destul de stabil emoțional nici
măcar ca să-mi amintesc lucruri din trecut.
Asta este!
Ce să facem acum?
Tu ești singurul care
poate ajusta carilloanele,
deci ești perfect pentru treaba
de paznic al depozitului de zâne.
Acestea fiind spuse, nu știu dacă chiar
ar trebui să te las acolo să putrezești.
Îmi cer scuze că-ți întrerup căutarea de idei, dar grăbește-te și decide-te ce vei face.
Am promis că mă întorc repede.
Să te întorci?
Unde? La depozitul de zâne?
Da.
Deși mi-ar plăcea să stau și să vorbim,
mă bucur să știu că suntem amândoi bine.
Nu, așteaptă.
Înainte să pleci, vreau
să întâlnești pe cineva.
Ce?
Deși, probabil nu ai mai fi
vrut să-l întâlnești vreodată...
Nu-mi spune. Alt prieten
de-al nostru a supraviețuit?
Mergem pe Insula 2!
Pregătiți o aeronavă imediat!
Așteaptă... Nu am spus
niciodată că merg!
Hei, Souwong!
Cameră fără ieșire.
O pisică neagră care nu se oprește din mieunat.
Cer gri orbitor.
Fată necunoscută cu ochi albaștri.
Ce vis ciudat...
Întoarce-te odată.
Probabil este foarte
supărată pe mine acum.
Pământurile Sfinte, Insula 2
Acest loc arată foarte mult
ca templul unui clan malefic.
Deși te cunosc dintotdeauna,
nu-ți voi înțelege niciodată gusturile.
Uite cine vorbește.
Au trecut cinci sute de ani, dar dragostea ta
pentru pelerinele albe nu a fost încă vindecată.
Nu o face să pară ca o boală!
Asta face parte din
inima și sufletul meu!
Nu aș renunța la ea niciodată,
nici într-o mie de ani!
Mersi, omule.
De unde ți-a venit să spui asta?
De ce mi-ai mulțumi?
Doar am simțit că
vreau s-o spun.
Nu-ți face griji.
Î-Î-Încetează. De ce rânjești?
Scârbos.
Am ieșit la plimbare?
Ei bine, este o zi plăcută.
Voiai s-o întâlnesc pe ea?
Nu, pe cel de jos.
Hei, gunoi uriaș, am venit.
O, dacă nu este Marele Înțelept.
Sincronizare perfectă.
Eram destul de plictisit.
Am adus pe cineva pe care
mi-ar plăcea să-l întâlnești,
Lumânare de abanos!
Tu erai! Acel tip, oh...
Care-ți era numele?
Știi, tipul de atunci.
Hei, Souwong...
Te rog, spune-mi că toate
acestea sunt un vis urât.
Vrei să te plesnesc
ca să poți fi sigur?
Nu, mersi.
A trecut foarte
mult timp, om viteaz.
Nu am crezut niciodată că va veni ziua când drumurile noastre se vor intersecta din nou.
Dar, din nefericire, suntem sortiți
ca mereu să ne încrucișăm săbiile.
Nu putem evita mersul
pe acest drum sângeros.
Nu, poți lăsa asta deoparte.
Serios? Cât de plictisitor...
Oricum, de ce arăți așa?
Lumânarea de abanos, cu care am luptat în trecut, avea piele, carne
și un corp real de la gât în jos.
Tu ești cel care
mi-a ars corpul!
Îți poți imagina cât de șocat am fost când m-am trezit în această formă?!
Și a trebuit să continui să-mi
folosesc puterile încă de atunci.
Nu am avut șansa să mă vindec.
Acum înțeleg.
Deci paradisul din cer
a fost construit de voi doi.
Așa este.
Ca să scăpăm de cele
șaptesprezece bestii,
am folosit forța brută ca să ridic câteva bucăți de pământ în cer.
Și cumva, au rezistat
pentru cinci sute de ani.
Opt părți din zece se
datorează puterilor mele.
Oricum, ce sunt cele
șaptesprezece bestii?
Ce naiba s-a întâmplat
ca ele să apară? Și unde?
Ele sunt păcatul umanității.
Pentru început, vechile—
Îți amintești Lumea Adevărată?
O, da. Îmi amintesc.
Un cult înarmat și vechi pe
care l-am eliminat, nu-i așa?
Da.
Bestiile sunt arme biologice care au luat
naștere ca rezultat al cercetării lor nereușite.
Înțeleg.
Deci de asta oamenii de aici spun că emnetwihții au distrus suprafața.
Așa este.
Oamenii au distrus suprafața.
Nu vrei s-o recuperezi?
Ești un tip enervant cu un caracter,
o personalitate, o inimă și un suflet putrezi.
Dar ai abilități foarte bune
și pe care te poți baza.
Meriți să faci parte
din planul nostru...
Nu, ești esențial pentru el.
Serios?
Dar suprafața nu este terminată?
Nu este o zonă periculoasă
cu bestii pretutindeni?
Ce plănuiești?
Le vom ataca noi pe ele.
Cu tine, putem folosi din nou carilloanele care nu au putut fi ajustate sau mânuite.
Acesta este un
progres semnificativ.
Lupta probabil va necesita toate resursele din fiecare oraș de pe Règles Aile.
Va fi un drum lung,
plin de pericole.
Oricum, avem o șansă
mare de a ieși învingători.
Putem face rost de
oricâte zâne avem nevoie.
Singura noastră problemă era
insuficiența carilloanelor folosibile.
Ce?
Nu, uită ce tocmai am spus...
Ai făcut-o lată.
Noi suntem armele speciale
pe care le-ai menționat.
Deci voi sunteți
cei care le creați.
Un trecut neschimbabil și un viitor care dispare
-nicio veste însemna vești bune-
Atențiune, toate unitățile.
Grăbiți-vă!
A fost detectată o bestie necunoscută.
Insula 15 va fi abandonată.
Sediul Central Strategic
se va retrage pe Insula 16.
Carte cu imagini cu copertă.
Melodie caldă.
Zigzag alb-negru.
Barcă care navighează.
Cocon deteriorat.
Apă roșie.
Vânt cenușiu.
Broască cu opt ochi.
Drum portocaliu, nesfârșit.
Material cu licăriri argintii.
Ce? Ce naiba este asta?!
Taci! Fă liniște!
Ieși din capul meu!
Chtholly...
...mis.
Mă voi întoarce.
Am promis...
Am promis.
Am promis!
Ele sunt săbii care folosesc puterea
inamicilor împotriva lor când le lovesc.
Leu care mănâncă un șarpe.
Curcubeu rotund.
Grămadă de monede aurii.
Bol mic plin cu dulciuri.
Semn în flăcări.
Pești care zboară printre stele.
Taci!
Cu orice preț,
mă voi întoarce!
Trebuie să mă întorc...
Să mă întorc la...
Să mă întorc la el.
Aceste zâne sunt fantome
instabile între lumi.
Sufletele copiilor, care nu realizează ca
sunt morți, rătăcesc prin lumea noastră.
Nici măcar nu sunt
forme de viață.
Una din abilitățile mele de necromație îmi
permit să creez zâne din spirite rătăcitoare.
Din moment ce nu
se tem de moarte,
sunt armele ideale de produs în masă care pot crea explozii de venenum.
Au o durată de viață foarte mică.
Și dacă produc prea
mult venenum în luptă,
amintiri din viețile lor anterioare le
corodează, provocând distrugere psihică.
Dar noi încercăm să protejăm lumea aici.
Ele sunt sacrificii care pot fi trecute cu vederea.
Voi trei chiar ați
dormit mult astăzi.
Ei bine, da. Lupta a fost
cu adevărat groaznică...
Absolut.
Ne-ar plăcea s-o luăm
ușor pentru o perioadă.
Nu, Chtholly?
Chtholly?
Da, se pare că
încă sunteți obosite.
Astea fiind spuse, scutește-ne de la treburile casnice deocamdată.
Nu se poate!
Scuze.
Cred că voi merge
să mai dorm puțin.
Păianjen turtit.
Candele folosite și plicuri arse.
Taci.
Fursec pe jumătate mâncat.
Pasăre de metal și vârf de
săgeată în culorile curcubeului.
Mină aprinsă.
Stomac cu un ghimpe.
Girafă aplecându-se spre apă.
Taci.
Taci! Taci! Taci!
Taci odată din gură!
Am făcut o promisiune.
Nu voi reuși... să mi-o țin?
Omule, chiar voiam să
mănânc acea prăjitură cu unt.
Ațe făcute din roua dimineții.
Lume distrusă.
Tată.
Animăluț de pluș galben.
Ciub strălucitor de ciocârlie.
Pietricică într-un pachet de hârtie.
Carnaval în apă.
O pisică neagră care nu se oprește din mieunat.
O pisică neagră care nu se oprește din mieunat
Un cer gri orbitor
Un cer gri orbitor.
Sărutul unui fluture auriu
Sărutul unui fluture auriu.
Și apoi
Și apoi?
Și apoi...
Cine... Cine...
Cine sunt eu?
Este adevărat că zânele sunt singurul mod de folosire al carilloanelor.
Sigur, apărarea este un lucru.
Dar nu le irosi viețile pentru
un impuls imperialistic!
Lumea se îndreaptă
constant spre ruină.
Cine stie cât va mai
rezista Règles Aile?
Și trebuie să ne întoarcem
la suprafață într-o zi.
Dar nimeni nu știe
sau nu-i pasă de asta.
Pentru toți cei care
trăiesc acolo afară acum,
Règles Aile este casa lor!
Nu altundeva!
Greșesc?!
Dar nu urăști asta?
Nu vrei să te întorci?
Souwong,
chiar dacă recuperăm suprafața,
pe cine vom găsi acolo?
Avem o familie care ne
va ura bun venit acolo?
Mare Înțelept,
renunța deocamdată.
El este un om hotărât.
Odată ce se decide
să protejeze ceva,
va proteja acel lucru, chiar dacă va
înseamnă să sacrifice orice altceva.
Îți pasă mai mult de zânele care vor muri curând decât de viitorul acestei lumi?
Da.
Chiar acum, vreau doar să mă grăbesc și să mă întorc la ele.
Asta este alegerea pe care
ai făcut-o, Willem Kmetsch?
Da.
Mereu am crezut că erai
un erou puțin mai viteaz.
Și eu.
Sunt aici ca să transmit
un raport urgent.
Este vorba despre cea care-l
mânuiește pe Seniorious.
Amintiri din viața ei anterioară
au început să-i
deterioreze mintea.
Și uite-l cum pleacă...
De ce nu i-ai spus
adevărul despre bestii?
Obișnuiam să-l admir ca
pe un frate mai mare.
Nu vreau să mă
urască mai mult.
Nu, este al meu!
Nu, eu l-am luat prima!
Hei, știți unde
este Nygglatho?
A mers în munți!
Hei, dă-mi-l înapoi!
De fiecare dată când cineva nu se întoarce, ea merge în munți ca să lupte cu urși.
Înțeleg...
Atunci, presupun că vom avea
tocană de urs la cina de diseară.
Ce este în neregulă, Tiat?
Pari cam abătută.
Nu știu.
Mă simt de parcă am
o gaură uriașă în cap.
De ce? Din cauza a
ceea ce a pățit Chtholly?
Poate.
Și-a ținut promisiunea, știi.
Nu ar fi trebuit să se
întoarcă din acea luptă.
Dar din cauză că voia să
te vadă și s-o alinți din nou,
a făcut tot posibilul ca să se întoarcă cu foarte puținul ei timp rămas.
Da, și-a ținut promisiunea.
Dar eu nu am spus
ceea ce voia ea să audă.
Și nici nu am făcut
ceea ce voia ea.
Nu am făcut nimic pentru ea.
Chtholly!
Cauți ceva?
Jade... Ebo.
Jadeebo?
Înțeleg.
Hei, care este numele tău?
Elq!
Elq, nu?
Sper să găsești Jadeebo.
Te voi ajuta și eu în căutare.
Mă refer că acest loc pare uriaș.
Eu?
Numele meu este...
Ce?
Cine sunt eu?
Nu am idee.
Dar cred că aveam
ceva important...
Așa este.
Trebuie să mă întorc.
Cu orice preț?
Cu orice preț.
Chiar dacă doar îți va
aduce mai multă durere?
Ei bine, da.
Dar trebuie să-mi
țin o promisiune.
Înțeleg...
Ne mai vedem, Chtholly
Rar te văd să bei
altceva în afară de ceai.
Mă bucur că ești aici.
M-am săturat să plâng singură.
În trecut, voiam să repar lucrurile care nu mai puteau fi reparate,
ca tragediile sau nefericirile
prin care treceau oamenii.
Dar eram mereu prea slab.
În cele din urmă,
nu am putut face chiar nimic.
Am crezut că îmi
învățasem lecția până acum.
Dar am vrut s-o fac
fericită pe Chtholly.
Serios,
ce a văzut ea în mine?
Cum de nu știi
răspunsul la asta?
Vreau să spun, tu ai fost
primul meu la multe lucruri.
În piață, tu ai fost
primul care m-a ajutat.
Ai fost primul care m-a dus
undeva cu o priveliște frumoasă.
Ai fost primul care mi-a arătat
multe sentimente diferite.
Ai fost prima persoană care
m-a lăsat să contez pe ea.
okiniiri na no wa kogeta bataa no nioi
Când acel miros dulce de unt ars îmi gâdilă nasul
Și ai fost primul adversar
în fața căruia am pierdut.
Vai, nu mai pot număra.
Deci, este evident că ești prima persoană de care m-am îndrăgostit vreodată.
hanasaki kusuguru yasashii anata to no jikan
Îmi aduce aminte de timpul petrecut alături de tine
Dă-ți seama de asta, prostuțule.
marude atarimae datta tokubetsu nanoni ne
Părea ceva normal, dar, de fapt, era un lucru foarte special
Apropo, ce s-a
întâmplat cu mine?
Îmi amintesc că am ajuns la
depozit și am avut un vis ciudat.
Iar tu pur și simplu
nu mai veneai...
mawaru firumu mitai ni toozakaru
Iar acum se derulează ca un film
Ce este cu acea privire?
daisuki datta kara koukai nante shinai kedo
Te-am iubit, deci nu regret nimic
Bine ai revenit, Chtholly...
naite iru no wa watashi no hontou no kokoro
Dar plâng în adâncul inimii mele acum
Bine ai revenit acasă.
anata wo shiranakya konna kimochi mo shirazu ni
Dacă nu te-aș fi întâlnit, aș fi dispărut
kiete shimatte ita to omou
Fără să cunosc vreunul din aceste sentimente magice
dakara arigatou
De asta îți mulțumesc pentru tot
Un miracol al iubirii?
Nu știu dacă este iubire,
dar cu siguranță
este un miracol.
Totuși, cunoscând-o,
probabil a ignorat consecințele și a plătit
un preț uriaș ca să facă asta să se întâmple.
Următorul episod
M-am întors
Data viitoare:
"M-am întors."