The way if it's all predetermined
Modul în care totul pare deja hotărât
Ne-am jurat unul celuilalt să fim
împreună pentru totdeauna.
Iar acest jurământ m-a făcut fericită.
And the way I should go all my life
Și modul în care ar trebui să-mi trăiesc întreaga viață
Mi-am dat seama de cât de mult îl iubeam.
I swear to go wherever will be
Jur să merg oriunde va trebui
Iar acest lucru m-a făcut fericită.
Mi-a spus că mă va face fericită.
Thus the grace I wouldn't have
Astfel recunoștință pe care nu aș fi avut-o
Iar aceste cuvinte m-au făcut fericită.
Will always in my heart
Va fi mereu în inima mea
Thus the grace I wouldn't have
Astfel recunoștință pe care nu aș fi avut-o
Mi-a adus extrem de multă
fericire și bucurie în viața mea.
Will always in my heart
Va fi mereu în inima mea
De asta pot spune cu tărie,
și nimeni nu mă poate
face să-mi schimb părerea,
că sunt cea mai fericită fată
din lume în acest moment.
Ce vei face când
va veni sfârșitul lumii?
Ești ocupat?
Ne poți salva?
Ce vei face când
va veni sfârșitul lumii?
Ești ocupat?
Ne poți salva?
Insula 28
Orașul Grimbjhal
Ai grijă, negustorule!
Ai putea răni pe cineva!
Nu am fost eu!
Of, Doamne!
Așteaptă!
Te-am prins acum!
Hei... Este periculos!
Dă-te jos de pe...
Nu pot produce venenum la timp!
Au...
Îmi cer scuze!
Ești rănit?
Organele tale sunt intacte?
Întoarce-te înapoi!
Hei, mami...
Nu te holba la ea.
Hei, ea este...
De ce este cineva fără
blană pe această insulă?
Este o desfigurată.
Oh, pălăria mea...
Pleacă de aici!
Da, da.
Pleacă, desfigurată spurcată!
Știu, știu.
Așteaptă.
Dă-mi drumul! Sunt o—
Am spus să aștepți.
Pisicuța aceea avea asta în gură.
Este a ta, nu-i așa?
Mulțumesc.
Ești în regulă?
Da...
Ești nouă aici?
Da.
Of, Doamne.
Hei, chiar și el este un...
Da, priviți.
Ce se petrece?
Haide. Pe aici.
Asta ar trebui să fie perfectă.
Hei, ești—
Insula asta nu are mâncare
bună sau specialități locale.
Hei...
Și nu-i întâmpină prea bine pe cei ca noi,
cei care nu au blană sau coarne.
Nu prea este destinația unui turist.
Știu asta.
Vino cu mine.
Te-ai săturat de acest loc, nu-i așa?
Dacă vrei să pleci,
te voi conduce până în port.
Hei!
Mulțumesc pentru tot ajutorul.
Și îmi cer scuze pentru toate
problemele pe care ți le-am cauzat.
Și, ei bine...
Deși știu că nu am dreptul să îți cer asta, păi...
Există un loc unde vrei să mergi?
Are you going to Scarborough Fair?
Mergi cumva în Scarborough Fair?
Parsley, sage, rosemary and thyme
Pătrunjel, salvie, rozmarin și cimbru
Remember me to one who lives there
Adu-i aminte de mine celui ce locuiește acolo
He once was a true love of mine
El a fost cândva o dragoste adevărată de-a mea
Tell him to make me a cambric shirt
Spune-i să-mi facă o cămașă din batist
Parsley, sage, rosemary and thyme
Pătrunjel, salvie, rozmarin și cimbru
Without no seams nor needle work
Fără cusături și fără decorațiuni
Then he'll be a true love of mine
Și apoi va fi o dragoste adevărată de-a mea
Tell him to find me an acre of land
Spune-i să-mi găsească un pogon de pământ
Parsley, sage, rosemary and thyme
Pătrunjel, salvie, rozmarin și cimbru
Between the salt water and the sea strand
Între apa sărată și țărmul mării
Then he'll be a true love of mine
Și apoi va fi o dragoste adevărată de-a mea
Are you going to Scarborough Fair?
Mergi cumva în Scarborough Fair?
Voiai să vezi această priveliște?
Da.
Am văzut insulele cerului de mult mai sus și de mult mai departe.
Dar nu m-am uitat niciodată
la una din inima orașului.
Deci mereu am vrut să
fac asta măcar o dată.
Serios?
Da.
Mi-am împlinit dorința și mi-am
făcut și niște amintiri frumoase.
Acum pot pleca fără regrete.
Mulțumesc foarte mult
pentru ziua asta!
Am trăit multe experiențe minunate. Iar tu ești cel care le-a făcut posibile.
Exagerezi.
Ba nu.
Ei au venit să te ia?
M-am simțit ca într-un basm,
dar timpul a expirat.
Te deranjează dacă îți
mai cer un ultim lucru?
Mi-ar plăcea foarte mult dacă ai
putea uita că m-ai întâlnit vreodată.
Ce naiba înseamnă asta?
Rămas bun.
Ei bine, nu am niciun drept
să-mi bag nasul în treburile ei.
Nu ne-am văzut de mult, Grick.
Anara este bine?
A dat-o în bară luna trecută și a
devenit mâncarea celui de-al Treilea.
Oh, îmi pare rău.
Nu-ți face griji.
Suntem recuperatori.
Când alegem să vânăm comori la suprafață, suntem pregătiți să murim.
Înțeleg.
Serios, nu lăsa asta să te deranjeze.
Apropo, s-ar putea să-ți ofer o treabă.
Este în serviciul militar.
O, haide!
Încearcă puțin să-ți
ascunzi nemulțumirea!
Această treabă nu necesită vreo
abilitate specială sau experiență.
Ei caută doar pe cineva de încredere.
Nu mersi.
Scuze, dar voi refuza.
Întreabă pe altcineva.
De asemenea, ar prefera pe cineva desfigurat, fără blană sau coarne.
Unde aș găsi pe altcineva care
se potrivește atât de bine?
Ascultă...
Apreciez că ai grijă de mine.
Dar trăiesc aici din propria mea voință.
Înțeleg.
Vrei să continui să trăiești
ca un proscris, nu?
Pariez că nu-ți poți găsi o viață fericită.
Nu e vorba că nu înțeleg
de unde vii, dar chiar și așa,
vreau să trăiești o viață
normală în aceste ceruri.
Cei morți nu se vor
mai întoarce vreodată.
Pot accepta asta.
Dar tu încă ești viu, omule!
Hei, doar fă ceva bani cu acest serviciu
și uită de acest stil de viață plin de datorii!
Găsește-ți un drum pe care să-l urmezi.
Cafeaua asta nu este puțin sărată?
Of, la naiba. Bine!
Îl vei accepta?!
Și ce ar trebui să fac
în serviciul militar?
Permite-mi să-ți amintesc că nu pot lupta sau ucide persoane.
Nu-ți face griji.
Vei fi paznic la un depozit
cu niște arme speciale.
Asta sună deja ca fiind vești proaste.
Ei bine, le voi spune că vei veni!
Zi-le să-ți spună despre ce
este vorba când ajungi acolo.
Omule, cafeaua asta chiar este sărată...
Marginile Arhipelagului Cerului, Règles Aile, Insula 68
Depozitul este pe insula asta, nu?
Este frig...
Oh, vai, chiar sper să nu dau peste lupi.
În acest moment, sunt doar un desfigurat fragil și fără putere.
Acest pod se destramă...
Chiar sunt în mijlocul lui nicăieri!
Așteap—
Au!
Hei, Pannibal!
Nu fugi de una singură!
Am doborât un individ suspicios.
Da... De parcă este cineva aici...
Tu ești...
C-Ce cauți aici?
Am o grămadă de întrebări...
Dar, mai întâi, ajută-mă.
În această lume însorită
-cronograf defect-
Breasla Negustorilor Orlandry, Depozitul 4
Ceva este ciudat.
Nu seamănă cu ceea ce a spus Grick.
Voi ieși imediat.
Nu ne-am văzut de foarte
mult timp, Willem!
Bun venit la depozitul armelor secrete!
Ce? Ai devenit puțin mai înalt?
De ce ești aici,
Nygglatho?
Mă întrebi de ce?
De ce nu aș fi?
Aici muncesc!
Acel nemernic, Grick, m-a păcălit!
Voi doi încă sunteți prieteni buni, nu-i așa?
Mare păcat că prietenia
s-a sfârșit acum.
Vorbește în șoaptă
când suntem înăuntru.
Toată lumea este în pat acum.
"Toată lumea"?
Acest depozit este
administrat în comun de Armata Gardienilor și de Breasla Negustorilor Orlandry.
Deci, cel puțin pe hârtie,
este nevoie de paznici din ambele părți.
Eu reprezint breasla aici.
Iar tu ești paznicul armatei.
Am auzit asta.
Uniforma asta arată foarte bine pe tine.
Îmi vine să vomit pe ea.
Of, nu-mi strica plăcerea.
Garniturile chiar accentuează
gustul unei mâncăruri.
În acest moment, arăți de două ori mai apetisant decât înainte.
Ceea ce înseamnă că viața mea este de două ori mai în pericol.
Of, cineva are foarte
puțină încredere.
Îți amintești ce am spus?
Deși sunt un trol, iar tu ești un
festin extrem de rar în ochii mei,
nu plănuiesc să te mănânc încă.
Oare?
Vreau să spun, ar fi așa o pierdere...
Ești ultimul din rasa ta.
Știu că nu ar trebui să mă lasă pradă unui impuls și să te risipesc.
Desigur, dacă spui că te pot mânca, atunci mă voi mai gândi la asta.
Te pot mânca?
Logic că nu.
Ești sigur?
Nu vrei să te răzgândești?
Măcar o mână...
Nu, chiar și un deget ar fi de ajuns.
Încetează. Să trecem la afaceri.
Deci, ce ar trebui să fac aici?
Nimic.
Ce?
Ei bine, plănuiești să stai pe insula asta?
Păi, evident. Cum altfel îmi
voi face treaba de paznic?
Am devenit un angajat al armatei, deci sunt hotărât să-mi fac treaba.
Dar cei doi paznici anteriori
nu au mai venit după prima zi.
Serios?
Ce vei face?
Dacă spui că nu poți sta aici,
îți voi pregăti bucuroasă un loc unde să stai, departe de insulă.
Și nu voi fi înjunghiat în secunda în care-mi iau ochii de pe tine?
Uau, ce răutăcios.
Ce fel de monstru mă crezi?
Unul care mănâncă oameni.
Oricum, nu-mi place să abandonez o treabă pe care am acceptat-o.
Chiar intenționez să stau aici.
Știam că pot conta pe tine!
Acum, după atâta timp,
pot avea grijă de tine din nou.
Asta mă bucură puțin.
Nu înțelege greșit, Willem.
Aici nu este vorba de un bărbat și o
femeie împreună sau ceva asemănător.
Ea încearcă doar
să îngrașe un miel apetisant
înainte de a-l mânca.
Ce este cu privirea asta speriată?
Doar ca să confirm...
Chiar nu plănuiești să
mă mănânci, nu-i așa?
Așa este.
Sincer, îmi doresc doar
să am grijă de tine.
Noi trolii suntem legați prin instinctul
natural de a ne servi oaspeții cu dăruire.
Nu-ți voi spune încă să
mă lași să te mănânc,
deci în schimb...
Ajută-mă să-mi satur celălalt instinct!
Înapoi la subiect.
Această clădire este depozitul de arme de care trebuie să am grijă, nu-i așa?
Răule...
Ei bine, așa este.
Nu arată deloc ca unul.
Nu vorbim despre arme
ca flinte sau artilerie...
Haide să ne continuăm discuția mâine.
S-a făcut destul de târziu,
iar zidurile obraznice au urechi.
Îmi cer scuze! Îmi cer scuze!
Hei, nu împinge!
Hei, Nygglatho. Mersi că ne-ai primit.
Da, că ne-ai primit!
Întoarceți-vă în camerele voastre...
Păi, înainte de asta, ne-ar plăcea să-l întâmpinăm pe noul paznic.
...sau vă voi mânca!
Noapte bună.
Permite-mi să te conduc în camera ta.
Da, chiar sunt alergic la tine.
Ce?
Răule...
Doamne, ce loc plin de viață.
Tăticule!
Tăticule?
Vai, tăticule. Cât mai vrei să dormi?
Credeți că a adormit?
Nu mă întreba. Nu am mai
văzut un bărbat până acum.
Probabil ar trebui să vorbim în șoaptă.
Îmi cer scuze! Îmi cer scuze!
Ce? Ce? Ce se petrece?
Hei, paznicule,
ce seară frumoasă, nu-i așa?
Mersi că ne-ai primit!
Nygglatho vă va auzi.
Deci, cine sunteți voi fetelor?
Collon!
Pannibal.
Tiat!
Dacă vorbiți toate deodată,
nu vă va putea înțelege!
Eu sunt Lakhesh.
Îmi cer scuze.
Collon,
Pannibal,
Tiat
și Lakhesh.
În regulă, v-am reținut numele la toate.
De unde vii? Cum te numești?
Ce relație ai cu Nygglatho?
Conversația voastră era foarte sugestivă.
Ce fel de mâncare îți place?
Și ce nu poți mânca?
Și dintre toate aceste întrebări,
la care vrei răspunde mai întâi?
Cred că voi răspunde
la a ta mai întâi.
Îmi plac mâncărurile picante cu carne
și nu suport mâncărurile reptilelor.
Nygglatho și cu mine suntem,
pe scurt, un fermier și un miel pierdut.
Până în această dimineață,
am trăit pe Insula 28.
Iar numele meu este Willem.
Willem Kmetsch.
Se pare că mă veți vedea pe aici o vreme.
Vrei să spui că vei locui aici?
Probabil.
Nu este așa mare lucru.
V-Vezi tu,
niciun paznic din armată nu
a mai locuit aici până acum.
Așa este, Nygglatho a spus
ceva de genul acesta.
Of, Doamne.
Ce faceți aici, fetelor?
Nu vi s-a spus să-i dați niște spațiu?
Păi, ei bine...
Curiozitatea ne-a copleșit!
Da, așa este.
Ai putea spune că pierdusem controlul.
Vi s-a spus, nu-i așa?
Noapte bună!
Pe mai târziu, Willem!
Ne vedem mâine!
Acele fetițe...
Îmi cer scuze că acele micuțe
au provocat așa un tărăboi.
Nu mă deranjează.
Sunt obișnuit să am de a face cu copiii.
Sau stai...
Eram.
Păi, nu le răsfăța prea mult, bine?
Li se va urca imediat la cap.
Voi ține minte asta.
Ș-Și...
îmi cer scuze pentru că Pannibal
te-a atacat mai devreme.
Nu voia să te rănească.
Nu m-a deranjat.
Mi-ai oferit apă caldă imediat,
deci chiar am evitat și o răceală.
Păi... Și, ei bine...
Chtholly.
Numele meu este Chtholly.
Știu că este cam târziu acum,
dar noi nu am făcut
cunoștință atunci, în acel oraș.
O, da. Eu sunt Willem.
Încântat de cunoștință, Chtholly.
D-Da.
Ei bine... Și...
Nu mai contează.
Îmi cer scuze că te-am deranjat.
Noapte bună.
O, așteaptă...
Mi-ar plăcea să te întreb ceva.
Sunt aici ca paznic pentru vreo armă militară specială sau ceva de genul.
Da.
Și acesta este un depozit folosit pentru păstrarea acelor arme.
Așa este.
Atunci, de ce nu arată
deloc ca un depozit?
De ce nu văd acele arme nicăieri?
Chiar dacă las aceste întrebări pentru mai târziu, tot va trebui să le pun...
Cine sunteți voi fetelor?
De ce trăiesc copii
într-o unitate militară?
Ai venit aici fără
să știi măcar atât?
Da.
Și te-ai jucat cu acele
fetițe fără să știi nimic?
Da.
Ești cumva...
genul care se lasă purtat de val?
Of, foarte bine.
Îți voi răspunde la întrebări.
Răspunsul la primul set de
întrebări se află în al doilea.
Iar răspunsul la al doilea
set se află în primul!
Ce vrei să spui?
Nu trebuie să te gândești
prea mult la asta.
Vreau să spun exact
ceea ce se înțelege.
Noi suntem armele speciale
pe care le-ai menționat.
Vom fi în mâinile tale
începând de mâine,
paznicul nostru!
nee watashi wa dare?
"Hei, cine sunt eu?"
kimi ga yasashiku hohoemu
Tu ai zâmbit ușor când am spus asta
kotae nado nakutemo ii to omoeta
Iar în acel moment, am simțit că nu aveam nevoie de un răspuns
bonyari to shita
Simțind textura
shiawase no tezawari fuwari
celor mai vagi fericiri ale noastre, este atât de moale
asu no kokoronokori hitotsu
Un singur regret al zilei de mâine,
sora ni ukande kieta
care plutea pe cer, a dispărut
sukitooru kokoro wa itoshisa wo shiri
Inimile noastre transparente au învățat ce înseamnă iubirea,
yagate sabishisa wo shiru no
iar apoi ce înseamnă singurătatea
sayonara de tsunagareta watashitachi
Am fost legați de clipa în care ne-am luat rămas bun
aa kimi no matsu basho e kaerou
Mă voi întoarce acolo unde mă aștepți
nakeru kurai daisuki
Îmi place atât de mult încât îmi vine să plâng
kimi ga kureru
Când te aud spunând
okaerinasai
Bine ai revenit
În urmă cu 526 de ani
Orfelinatul de la periferia orașului Gomag, Teritoriul Imperial
Poftim.
Așteptam asta!
Să mâncăm!
Poftă bună.
Noaptea de dinaintea bătăliei finale...
Nu poți găsi nimic bun de spus, tăticule?
De exemplu?
Hm...
"Odată ce se va termina acest război,
mă voi căsători" sau ceva de genul aceasta?
Nu, nu prea văd asta
sfârșindu-se bine deloc.
Deoarece este genul de lucru pe care îl spun personajele care sunt pe cale să moară, nu?
Ele mor primele deoarece
este mai dramatic așa.
Chiar înțeleg această logică.
Când personajele care vrei să trăiască ajung să moară, este mai trist.
Dar știi...
Chiar este nasol pentru cei care mor
din cauza logicii absurde a creatorului.
Cam ai dreptate.
Deci, tăticule, din moment ce te
îndrepți spre bătălia finală acum,
agață-te de un lucru palpabil!
Un motiv palpabil de a te întoarce aici.
Orice este bun.
Dacă nu...
Nu sunt sigură că te voi putea trimite mâine cu un zâmbet pe față...
Prăjitură cu unt.
Ce?
Îmi plac prăjiturile tale cu unt.
Pregătește-mi una foarte mare
pentru aniversarea mea viitoare.
Ce? Vei lupta ca să te întorci
în viață doar pentru o prăjitură?
Este ceva în neregulă cu asta?
Nu, doar că...
Bine, nu mai contează.
Mă voi mulțumi cu asta.
În schimb, din moment
ce tu ai sugerat asta,
îți voi găti atât de multă prăjitură
încât te va durea stomacul.
Într-un an de la acea noapte,
umanitatea a fost eliminată.
Și desigur, tânărul erou nu
a reușit să-și țină promisiunea.
Următorul episod
În pădurea de deasupra cerului
Data viitoare:
"În pădurea de deasupra cerului."