Deci asta este Academia Seiran.
Mă întreb unde sunt căminele elevilor...
Aș putea pur și simplu s-o urmez pe ea.
Cât de departe merge?
Stai, nu am mai trecut o dată pe aici?
Ei bine, cred că da.
Ce?
Hei, știi unde sunt căminele elevilor?
Ce? Tu nu știi?
Mergeai destul de încrezătoare,
deci am crezut că știai...
Din moment ce te țineai după mine,
m-am gândit că mai bine m-aș preface că știu.
Dar nu știi unde sunt, nu?
Păi, m-am gândit că le voi găsi eventual.
Eu sunt Ayashiro Amane.
Încântată de cunoștință.
Eu sunt Sougetsu Saya.
Cât de frumos...
Depășirea mea tocmai a început să...
Îmi cer scuze pentru asta.
Încă nu m-am prea obișnuit cu puterea mea.
Deci ești...
Da, sunt un factor α.
Universul este format din cinci lumi diferite.
Lumea Neagră, Îmbrățișarea Întunericului.
Lumea Roșie, Terra Rubiri Aurora.
Lumea Albă, Sistemul Alb Eguma.
Lumea Verde, Grunewald Silt.
Și în cele din urmă,
Lumea Albastră, Pământul.
Într-o zi, cele cinci lumi s-au conectat
și erau în pericol de distrugere.
Ca să salveze lumile,
fete cu puteri speciale numite
"Depășiri" s-au adunat pe Insula Seiran.
Oamenii le numesc Progrese.
Progresele pot folosi abilități puternice în funcție de cât de strânsă
este legătura lor cu factorii lor α.
Ca să prevină Sfârșitul Lumilor,
aceste fete continuă să lupte
cu inamicii lor, Uroboroșii.
Ar trebui să încercăm să trăim de parcă
nu ne-ar fi teamă că am putea pierde ceva?
Haide să încercăm!
Există foarte multe drumuri din care putem alege,
dar dacă ne ascultăm inimile,
sunt sigură că vom știi
Trebuie doar să ne îndreptăm spre un viitor de care ne-am îndrăgosti
Sunt sigură că acesta este drumul corect, iar întregul meu corp
îmi spune să creez o zi de mâine mai frumoasă
Locul în care tocmai am pășit
era lipsit de urme
Un tărâm complet neexplorat,
dar nu mă voi opri aici
Visul pe care-l priveam, încercând să fiu eu însămi,
nu și-a schimbat deloc culoarea
Iubirea este drumul meu
Îmi pot da seama cât de real și plin de viață este acest progres
Deci voi continua să alerg ținându-mă strâns de dorința mea
"Progrese": Fetele care se opun destinului ca să oprească Sfârșitul Lumilor
Puterea mea...
Amane.
Saya...
Legătura...
Asta este!
Prea încet!
Am fost atât de aproape la antrenament.
Încă puțin și am fi avansat în clasă.
Nu am fost pe-aproape deloc.
Am fost făcute praf.
Asta nu este adevărat!
Încă aș mai fi putut lupta!
Nivelul Legăturii scăzuse.
Da. Putem folosi Depășiri mai puternice formând legături cu factorii noștri α.
Și dacă nu reușim să facem asta...
Ei bine...
Nu poți fi așa, Amane!
Trebuie să ții Legătura activă.
Ei bine, și tu trebuie să fii mai atentă, Elel.
Și eu primesc daune când tu ești lovită.
Eee...
Dar Ramiel este foarte puternică.
Și tu ești puternică, Elel.
Trebuie doar să profiți de asta.
Da, dar...
Gata, gata, este în regulă.
Amane a dat tot ce a putut.
Eu nu am făcut nimic.
Tu continui să mă ajuți, Almaria.
Da, nu poți face nimic fără mine.
Mersi.
Contez pe tine.
Aha.
Mare păcat în legătură cu
antrenamentul, nu, Stella?
Eu am fost perfectă.
Tu ești problema.
Ce?
Eu sunt un Progres.
Tu ești un factor α.
Amândouă suntem unelte
necesare pentru misiune.
Dacă nu mă ajuți prin intermediul Legăturii,
nu-mi pot folosi nicio funcție.
Asta este adevărat.
Trebuie să mențin Legătura stabilă.
Pregătește-te mai mult.
10-4. Recepționat.
Ei bine, haideți s-o luăm ușor.
Da, și tu, Nya.
Saya!
Mikage este destul de puternică, nu?
Pariez că este la fel de puternică ca o EXR.
Dar le putem pur și simplu provoca din nou.
Haide să dăm tot ce putem.
Nu putem.
Saya...
Pur și simplu nu putem.
Nu credeam că ar fi atât de puternică.
Saya?
Bună, doctor Michael.
Hei, Aurora.
Folosesc abilitatea de călătorit în
timp ca să scanez spațiul și timpul.
Dar încă nu pot înțelege
modelul de atac al Uroboroșilor.
Cum merge, Euphiria?
Îmi extind căutarea,
dar am pierdut urma inamicului.
Poate se ascund în
crăpătura dintre dimensiuni.
N-am idee.
Poți continua, Euphiria?
Da.
Exact cum era de așteptat de la o SR și o EXR.
Ești bine, Aoi?!
Sunt bine.
Am luat doar o lovitură.
Nu am fost rănită.
Dar... sunt sigură că o parte din acele daune au fost resimțite și de către factorul meu α.
Îmi voi cere scuze față de ea mai târziu.
Nu trebuie să-ți faci griji.
Ne afectează pe amândouă.
Și eu...
vreau să fiu specială.
Amane...
O, Saya.
Bună.
Mereu lenevești, nu-i așa?
Da.
Nu faci niciodată ce ar trebui să faci.
Cum poți fi atât de relaxată tot timpul?
Eu mi-am găsit Depășirea
și am devenit un Progres.
Până atunci, am fost doar o fată obișnuită.
Mi-am trăit viața fără visuri realizabile
sau idei despre ce aș vrea să devin.
Dar trebuia să învăț ca să intru la colegiu,
nu că asta m-ar fi ajutat să devin ceva.
Dar într-o zi, Depășirea mea s-a trezit.
O putere specială care-mi
permite să controlez lumina.
Credeam că mă voi schimba,
din a fi doar o fată obișnuită
în a fi cineva special.
Dar m-am înșelat.
Toate persoanele de pe Insula
Seiran au multe puteri diferite.
Nu sunt specială deloc.
Asta nu este adevărat!
Ești specială!
Ba nu!
"Speciale" sunt fetele ca Hinata!
Hinata și Mikage, clasele SR și EXR...
Ele sunt speciale!
Saya...
Oare de ce am venit aici?
Verificarea Insulei Seiran,
aici Code Ω 46 Xenia.
Nimic anormal în Zona H7.
10-4. Recepționat.
Continuă-ți patrularea.
10-10. Sfârșitul comunicației.
Avem un Uroboros.
Încep atacul.
Xenia!
Ești bine, Xenia?
Mersi, Carene.
Nu te voi ierta pentru că ai atacat-o pe draga mea surioară.
Așteaptă, Carene.
10-9. Sunt ocupată.
Nu ataca.
Vrei să-l lași să scape?
A atacat-o pe Xenia.
Voi colecta informații.
Lasă-l să plece.
Atunci, cred că nu am de ales.
10-4. Recepționat.
Să mergem, Xenia.
Pornim balizele hidroascustice, cuantice.
Le vom trimite pe toate.
Bine.
Ce sunt balizele hidroascustice, cuantice?
Ele pot urmări un inamic în afara timpului.
În afara timpului?
Senzorii recepționează informații despre inamic
din viitor și le trimit în trecut
prin transmisiuni cuantice.
Iar Euphiria primește informațiile în prezent.
În 73 de minute, vor exista câteva urme ale inamicului la 500 de kilometri în direcția vest-sud-vest.
Bingo!
Vom organiza o echipă de
asalt formată din Progrese.
Haideți să ne ocupăm de ei.
Toate Progresele și toți factorii α,
am detectat o fortăreață Uroboros la 500 de kilometri în direcția vest-sud-vest.
de Insula Seiran, pe Insula Ryuujin.
Până acum, nu eram sigure
de unde veneau Uroboroșii,
deci asta este prima dată
când am detectat locația lor.
Le vom ataca baza ca să le slăbim ofensiva
și vom afla ce sunt ei cu adevărat.
Vom forma echipe de asalt
din clasele S, SR și EXR.
Clasele C și UC se vor ocupa
de apărarea Insulei Seiran.
Presupun că nu vom participa în asta.
Vă doresc la toate mult succes.
Ai grijă, Ramiel!
Voi da tot ce pot, Elel!
Privește doar, Almaria.
Îi voi elimina pe toți acei Uroboroși.
Nu mă aștept la mai puțin
din partea ta, Sofina.
Îți voi ține pumnii.
Mult succes, Carene, Xenia.
Stella, urcă în clasă cât mai repede.
Apoi vei putea să lupți alături de noi toate.
10-4. Recepționat.
Îți place asta, nu-i așa?
Să lupți este distractiv.
Haide să continuăm de unde
am rămas după ce mă întorc.
Dacă eram în clasa R,
aș fi putut să merg cu tine.
Saya...
Încă spui asta?
Mikage.
Cei din UC au propria lor misiune.
Gândește-te cum s-o duci la bun sfârșit.
A-Am înțeles.
Vom pleca.
Aveți grijă, Hinata, Mikage.
Da. Mersi, Saya.
Să mergem.
Au plecat.
Cât de drăguț.
Și eu voiam să merg.
Mă întreb ce se va întâmpla dacă
Ramiel și celelalte îi vor elimina pe toți...
Vom lua o pauză.
Asta înseamnă că noi nu vom
mai avea nimic de făcut?
Cel puțin, nu va trebui ca noi să luptăm.
Mă întreb dacă vom avea vieți normale de eleve după asta.
Nu vreau asta.
Saya?
Voi fi o fată obișnuită din nou?
Mă voi întoarce într-un loc unde nu am nimic?
Dacă aș fi ajuns în clasa R mai rapid...
Nu trebuie să te grăbești. Poți...
Nu, nu pot.
Asta nu este adevărat.
Am spus că nu pot!
Tu nu te grăbești deloc!
Ce?
Puterea unui Progres este
dependentă de factorul ei α!
Cu modul în care ești, nu voi
deveni mai puternică niciodată!
Saya...
Nu înțelegi deloc cum mă simt!
Un factor α nu poate înțelege
cum se simte un Progres!
Sa—
Încă zece kilometri până
vom ajunge la Insula Ryuujin.
Suntem aproape acolo.
Pot vedea o insulă.
Detectez Uroboroși.
Vin.
Toată lumea, să mergem!
Ce tot fac?
Sunt groaznică.
Ce este acest loc?
Asta a fost mereu aici?
Ce?
Toți factorii α în așteptare
ar fi trebuit să fie la adunare.
O, nu, eu sunt un Progres.
Oh! Tu ești Sougetsu Saya din echipa lui Amane!
Mă cunoști?
Desigur, Amane este faimoasă pe aici.
Ea face mereu meniul greu
și sfârșește prin a se prăbuși.
Meniul greu? Asta este o cafenea?
Nu, acesta este centrul de
antrenament pentru factorii α.
Centrul de antrenament...
Ar putea fi acesta motivul pentru care ea este mereu obosită?
Amane mereu face modul super greu.
Super...
Și mereu pune daunele primite
de la Progrese la maxim.
Arată de parcă se torturează.
Este prima oară când am primit lovituri constante de la Mikage.
Dacă nu pot îndura asta,
nu vom câștiga niciodată aici
și mai ales într-o luptă reală.
Sunt la fel ca Saya.
M-am trezit cu o putere specială și am venit aici.
De asta...
Ceea ce trebuie să fac este...
Trebuie să devin mai puternică.
Dacă nu o fac, Saya nu poate fi specială.
Cumva nu știu nimic despre Amane?
Tehnica specială: Setsuna no Toki!
Să vă văd!
Uimitor, numărul Uroboroșilor continuă să scadă.
Se pare că atacul nostru pe furiș este un succes.
O, nu!
Ce e în neregulă, Euphiria?
Senzorii noștri detectează Uroboroși.
Se apropie de Insula Seiran.
Inamicul?!
Forța noastră principală este plecată.
Insula Ryuujin a fost o capcană?
Ce se petrece?
Forța principală a inamicului vine spre noi.
Uroboroșii se apropie!
Au trecut de liniile noastre defensive.
Totuși, nu au trecut încă de
"Apărarea Absolută" a mea.
Este o eroare de senzor?
Asta este imposibil.
Potrivit senzorilor noștri,
ei au invadat deja Insula Seiran.
Asta nu se poate!
Se apropie!
Avem Uroboroși!
În toate zonele Insulei Seiran!
De unde au venit?
De sub pământ!
Toată lumea!
Saya, ai întârziat!
Unde este Amane?
Este deja în dispozitivul de conectare.
Este toată lumea aici?
Bun, să începem.
Legătură Depășită!
10-4. Recepționat.
Ticălosule!
Pot face asta!
Amane, Legătura este slabă!
O voi redirecționa spre tine, Saya!
Nu primesc nimic!
Asta este...
Nu înțelegi cum mă simt!
Un factor α nu poate înțelege
cum se simte un Progres!
Câmpul meu α...
Uroboroșii...
Am pierdut urmele inamicului.
Se pare că nu intenționează să lupte cu noi.
Ținta lor este altceva?
Ce? Inamicul a apărut pe Insula Seiran?
Asta a fost doar o diversiune.
Trebuie să ne întoarcem.
Am înțeles.
Atunci, haide să ne luăm echipa...
Ce e în neregulă, Aoi?
Legătura mea...
Aoi, rupe Legătura.
Dar atunci vom pierde puterea de luptă...
Aoi, grăbește-te!
Acesta este drumul corect?
Dacă mergem pe urmele lor,
ar trebui să-i găsim.
Nya!
Au...
D-Daunele sunt...
Aripa mea stânga a fost lovită.
Câmpul nostru α a dispărut?
Legătura este ruptă complet.
Amane!
Chiar dacă nu am Legătura...
Depășirea mea este tot ce-mi trebuie ca să mă ocup de asta!
Totul este distrus...
Asta pentru că ne-am pierdut câmpurile α.
Nivelul Legăturii este la zero.
Ceva îmi spune că asta înseamnă probleme.
Ce înseamnă toate astea?
Zero urme de factori α detectate.
Deci asta urmăreau Uroboroșii?
Saya?
Amane!
Noi ne formăm legături (legături) stringându-ne reciproc
Lasă-le să ajungă în adâncul inimii tale!
Privind lumea cu susul în jos
Tu ești singura pe care nu o pot vedea
Asta mă face să mă agăț de trecut
Este o buclă infinită a neputinței
Acest jurământ continuă să se schimbe
Pentru toată ezitarea și suferința noastră
Voi recupera aceste fragmente
Decât să lamentez frumusețea
Prefer să câștig chiar dacă voi rămâne fără respirație
Haideți să căutăm împreună o posibilitate mai mare decât zero
Cred că suntem conectate indiferent cât de departe suntem unele de cealalte
Legăturile noastre strigă, urmăresc, strălucesc și cântă
"Vreau să te ating încă o dată"
Îmi întind mâna și-mi doresc asta din răsputeri
Îmi voi deschide inima și mă voi conecta cu tine
Nu voi renunța niciodată!