Ar trebui să încercăm să trăim de parcă
nu ne-ar fi teamă că am putea pierde ceva?
Haide să încercăm!
Există foarte multe drumuri din care putem alege,
dar dacă ne ascultăm inimile,
sunt sigură că vom știi
Trebuie doar să ne îndreptăm spre un viitor de care ne-am îndrăgosti
Sunt sigură că acesta este drumul corect, iar întregul meu corp
îmi spune să creez o zi de mâine mai frumoasă
Locul în care tocmai am pășit
era lipsit de urme
Un tărâm complet neexplorat,
dar nu mă voi opri aici
Visul pe care-l priveam, încercând să fiu eu însămi,
nu și-a schimbat deloc culoarea
Iubirea este drumul meu
Îmi pot da seama cât de real și plin de viață este acest progres
Deci voi continua să alerg ținându-mă strâns de dorința mea