Noi ne formăm legături (legături) stringându-ne reciproc
Lasă-le să ajungă în adâncul inimii tale!
Privind lumea cu susul în jos
Tu ești singura pe care nu o pot vedea
Asta mă face să mă agăț de trecut
Este o buclă infinită a neputinței
Acest jurământ continuă să se schimbe
Pentru toată ezitarea și suferința noastră
Voi recupera aceste fragmente
Decât să lamentez frumusețea
Prefer să câștig chiar dacă voi rămâne fără respirație
Haideți să căutăm împreună o posibilitate mai mare decât zero
Cred că suntem conectate indiferent cât de departe suntem unele de cealalte
Legăturile noastre strigă, urmăresc, strălucesc și cântă
"Vreau să te ating încă o dată"
Îmi întind mâna și-mi doresc asta din răsputeri
Îmi voi deschide inima și mă voi conecta cu tine
Nu voi renunța niciodată!