Saya-chan, plec înainte!
Așteaptă, Amane-chan!
Au spus că acest loc este interzis pentru toți mai puțin pentru factorii α și Progrese!
Există și o baie în aer liber!
Vrei s-o încercăm?
Da!
Uimitor! Putem folosi asta oricând dorim?
Saya-chan, se ține o Luptă de Înflorire la colosseum!
Uimitor!
Mă întreb cine luptă?
O, este pe ecran!
Ai dreptate!
Miracol de Valuri Albe!
Explozia Flăcării!
Sofina-senpai și Ramiel-senpai.
Ele sunt o SR, Superior Rebellion,
și o EXR, EX Rebellion, nu?
Uimitor...
Ce sunt astea?
Miracol de Meteoriți Albi!
Nu-i rău.
Halourile lor strălucesc.
Sunt geloasă...
Vreau să fiu o SR.
Sunt sigură că poți.
Serios?
Desigur!
Poți fi o SR sau chiar o EXR!
Mă ai pe mine, la urma urmei!
Amane-chan... Da!
Universul este format din cinci lumi diferite.
Lumea Neagră, Îmbrăţişarea Întunericului.
Lumea Roşie, Terra Rubiri Aurora.
Lumea Albă, Sistemul Alb Eguma.
Lumea Verde, Grunewald Silt.
Şi în cele din urmă, Lumea Albastră, Pământul.
Într-o zi, cele cinci lumi s-au conectat
şi erau în pericol de distrugere.
Ca să salveze lumile,
fete cu puteri speciale numite
"Depăşiri" s-au adunat pe Insula Seiran.
Oamenii le numesc Progrese.
Un Progres poate folosi abilități mai puternice prin întărirea
relației ei cu factorului ei α.
Ca să prevină distrugerea
lumilor, Sfârşitul Lumii,
aceste fete continuă să lupte cu inamicii lumilor, Ouroboros.
Ar trebui să încercăm să trăim de parcă
nu ne-ar fi teamă că am putea pierde ceva?
Haide să încercăm!
Există foarte multe drumuri din care putem alege,
dar dacă ne ascultăm inimile,
sunt sigură că vom știi
Trebuie doar să ne îndreptăm spre un viitor de care ne-am îndrăgosti
Sunt sigură că acesta este drumul corect, iar întregul meu corp
îmi spune să creez o zi de mâine mai frumoasă
Locul în care tocmai am pășit
era lipsit de urme
Un tărâm complet neexplorat,
dar nu mă voi opri aici
Visul pe care-l priveam, încercând să fiu eu însămi,
nu și-a schimbat deloc culoarea
Iubirea este drumul meu
Îmi pot da seama cât de real și plin de viață este acest progres
Deci voi continua să alerg ținându-mă strâns de dorința mea
"Progrese": Fetele care se opun destinului ca să oprească Sfârșitul Lumilor
Amane...
Ce este asta?
Ce se petrece?
Obiectivul Ouroborosilor era factorii α.
Nu...
Inamicul a decis că nu puteau învinge Progresele direct.
Dar dacă Progresele nu
au Legătura cu factorii α...
Vor primi toate daunele
și puterea lor de luptă va scădea drastic.
Ouroborosi care se adunau în jurul
Insulelor Ryuujin au fost o capcană.
Iar ei au declanșat un atac
pe furiș pe Insula Seiran.
Nu se poate...
Trebuie s-o salvez pe Amane!
O poți face, Saya-chan!
Saya!
Asta a fost pe aproape.
Ce a fost asta?
Las-o în seama mea!
Ce este asta?
Nu putem face nimic așa.
Ce tot faci, Nya?
Deci interacționează cu materia fizică?
Nu pare să fie materia.
Doctor Michael!
Se pare că este un fel de
linie de eroare dimensională.
Linie de eroare dimensională?
Când intră mai mult decât o
anumită cantitate de energie,
ea este respinsă în direcția opusă.
Este imposibil s-o distrugem așa.
Dar... Atunci, nu există niciun mod de a o salva pe Amane?
Nu știu.
În acest moment, pur și simplu nu avem destule informații.
Amane...
Nu înţelegi cum mă simt!
Un factor α nu poate înţelege
cum se simte un Progres!
I-am spus niște lucruri
îngrozitoare și acum...
Nu-ți face griji despre asta acum.
Nya...
Mai întâi, o salvăm
și apoi îți poți cere scuze.
Da.
Euphiria, care este situația Progreselor care au mers pe Insulele Ryuujin?
Niciun cuvânt de la ele încă.
Situația voastră care este?
Factorii α au fost înghețați.
Cu Legătura lor oprită, Progresele vor fi mai puțin eficiente în luptă.
Și câmpul α este și el oprit.
Nu au fost eliminate, nu-i așa?
Nici măcar să nu spui asta, Clara!
Au, au, au! Mă doare!
Tu ești doar în clasa C!
Continuă să încerci să le contactezi.
10-4. Recepționat.
Cum rămâne cu Hinata-senpai și Mikage-senpai?
Și Ramiel-chan a mers!
Carene și Xenia au promis că vor
lupta alături de mine într-o bună zi.
Sofina-senpai...
Nu vă faceți griji.
Toate sunt în R sau mai sus,
iar cele din EXR sunt și ele acolo.
Nu vor muri atât de ușor.
Unde te duci, Saya?
Să le caut.
Este periculos. Nu știm care este situația.
Cu atât mai multe motive să merg!
Dar...
Statul aici nu ne va ajuta să găsim
un mod de a o salva pe Amane-chan!
Trebuie să fac tot ce pot
ca să găsesc un indiciu,
sau altfel...
Nu pot suporta să stau
aici fără să fac nimic!
Vin și eu!
Sunt îngrijorată pentru Ramiel-chan!
Și eu.
În regulă. Nu cred că puteți face asta singure,
deci, chiar dacă este enervant, voi veni și eu.
Voi toate...
Foarte bine.
Aurora, Euphiria...
Dar dacă simțiți că este periculos, întorceți-vă înapoi imediat.
Bine!
Va fi toată lumea în regulă?
Forța de atac a făcut o treabă bună,
deci nu ar trebui să fie
mulți Ouroborosi rămași.
Atunci...
Deși Ouroborosi au fost înfrânți,
nu le putem contacta.
Există șanse ca un al doilea val să apară.
Euphiria.
Ordonă-le Progreselor rămase să apere și să patruleze zona.
10-4. Recepționat.
Toate Progresele rămase sunt C și UC.
Și tu ești în clasa C!
Au, au, au! Mă doare!
Este cam încrezut din partea ta să-ți faci griji pentru ele!
Doctor Michael, mai avem o problemă!
Care este?
O pun pe ecranul principal.
Lumile accelerează mai mult!
O, nu...
În 168 de ore, cele cinci lumi se vor ciocni...
și vor fi distruse.
Cele cinci lumi se vor ciocni!
Deci situația Progreselor de pe
Insulele Ryuujin este groaznică?
De ce?
Cele cinci lumi își mențin echilibrul folosind Energia Posibilității numită "Extra".
Energia Posibilității?
Progresele, prin folosirea abilităților
speciale, Depășiri, una împotriva celeilalte,
este creată Energie Posibilității numită "Extra".
Asta este ceea ce încetinește apropierea celor cinci lumi.
Atunci, motivul pentru care
ne-am adunat pe Insula Seiran
ca să luptăm în Luptele de Înflorire era...
Ca să creăm Extra și să
oprim lumile din ciocnire.
Dacă ai compara universul cu corpul uman,
Progresele ar putea fi anticorpii.
Dar lumile au început
să se apropie una de alta.
Asta nu înseamnă că nu
este destulă energie Extra?
Inamicul le-ar putea forța să-și consume energiile lor Extra...
Oricum, echipa de asalt se
poate să nu fie în siguranță.
O, nu...
Le pot vedea!
Acelea sunt Insulele Ryuujin, nu?
Scanare zonă.
Ce este asta?
Ouroborosi?
Rămășițele lor?
Sunt atât de mulți.
Sunt atât de mari...
Cu asta se luptau fetele?
Niciun semnal de la vreun
Progres aliat în această zonă.
Cauți cum trebuie, Stella?
Da. Senzorii funcționează perfect.
Lumină, curbează-te!
Mikage-senpai...
Hinata-senpai...
Factorul α însuși pare să fie în regulă.
Este ținută într-o stare de comă.
Ce ușurare! Deci va fi bine?
Dar activitatea ei cerebrală este ridicată.
Visează?
Ce este asta?
Ce e în neregulă?
Mișcarea undei o ia spre zona negativă.
Ce înseamnă asta?
Doctore? Ești bine?
Legătura încă este activă!
Dacă asta este adevărat...
Saya și celelalte sunt în pericol!
Unde...
Unde ești, Hinata-senpai?
Hinata-senpai!
Avem probleme mari!
Ce e în neregulă?
Factorul α nu au fost pur și simplu sigilat.
Ouroborosi îi întunecă gândirea!
Îi întunecă gândirea?
Ce înseamnă asta?
Instinctele Ouroborosilor sunt copiate în ea.
Iar în acest ritm,
întunericul se va duce în
Progresele cu care are Legătură!
Hinata-senpai!
Senpai! Hinata-senpai!
Ești bine, Senpai?
Sunt...
Sunt... bine.
Hinata-senpai?
Saya-chan...
Pregătește-te!
Progresele din echipa de asalt
au mințile corpute de întuneric.
Ele au trecut de Partea Întunecată.
Au trecut de...
...Partea Întunecată?
Euphiria-san, contactează-le pe
Stella-san și pe celelalte imediat.
10-4. Recepționat.
Încetează, Senpai! Ce s-a întâmplat cu tine?
Nimic.
Fac asta pentru tine, Saya-chan.
Pentru mine?
Vrei să fii ca mine, nu-i așa?
Atunci, trebuie să reușești să mă învingi!
Fără un câmp α, daunele...
Eu sunt Președinta Consiliului Elevilor al Academiei Seiran.
Vreau ca toți elevii să crească.
Deci, te voi ghida și pe tine.
Mă vei ghida?
Este ca tratamentul cu proiectile.
Tratamentul cu proiectile?
Un tip de tratament pentru cancer.
Celule
canceroase
Dacă dai celulelor normale, care
încearcă să atace celulele canceroase,
Medicament
anti-cancer
un medicament anti-cancer puternic,
Medicament
anti-cancer
ele vor ținti celulele
canceroase precum proiectilele.
Doar un Progres poate lupta cu un alt Progres de la egal la egal.
Ei le-au făcut să treacă de Partea Întunecată și le forțează să lupte una cu cealaltă.
Deci, ei vor să spună că noi suntem cancerul pentru această lume?
Asta nu se poate...
Saya-chan, uite că vin!
Saya-chan, ești bine?
Elel!
Saya, ești în regulă?
Fetelor!
O ghidez pe Saya-chan în acest moment.
Nu vă băgați!
Vine!
Toată lumea, fugiți!
Trandafirul de Sânge!
Mikage-senpai!
A trecut de Partea Întunecată...
Și ea?
Ea este în clasa SR!
Nu o putem învinge!
Nu, ea nu este o SR.
Ea este o...
E...
...X...
...R!
Pot simți puterea!
Puterea întunericului...
Aceasta este puterea mea!
Nu! Trezește-te, Mikage-senpai!
Da, sunt trează.
Aceasta este... Aceasta este...
adevărata eu!
Aici, Saya-chan!
Încă mai ai mult de muncă dacă
un atac ca acela te aruncă înapoi.
Vrei să devii o EXR repede, nu-i așa?
Deci trebuie să muncești foarte mult.
Muncesc din greu!
Vezi? Asta nu este nici pe aproape destul.
Oamenii care muncesc cu adevărat din greu nu spun niciodată asta
deoarece ei nu cred că
muncesc suficient de mult.
Dar tu ai spus că o faci.
De asta nu ești destul de bună.
Asta nu este adevărat!
Muncesc cât de mult pot!
Dar nu este de ajuns!
Eu cred că tu doar te joci
de-a muncitul din greu.
Asta nu este adevărat!
Ești sigură?
Amane-chan nu a spus
niciodată că muncea din greu.
Ea spunea că nu era de ajuns de puternică.
De asta muncea din greu de una singură.
Unde tu nu știai,
unde tu nu puteai vedea,
astfel încât tu să poți fi mai puternică.
Dar tu nu ai înțeles-o deloc, nu-i așa?
Nu este posibil să înțelegi pe altcineva!
Dar Amane-chan a încercat
să te înțeleagă pe tine.
Ceea ce este important nu este să înțelegi.
Ci să încerci să înțelegi.
Fără asta, nu vă veți înțelege reciproc niciodată.
De asta legătura dintre voi era slabă.
Nu spune asta!
De asta Legătura era slabă.
De asta tu erai în siguranță.
Nu spune asta!
Amane-chan nu mai este acum.
Nu va mai trebui să te simți iritată.
Știu asta! Știu asta foarte bine!
Am fost speriată!
Am fost speriată să recunosc că nu eram cineva special!
Deci voiam să dau vina pe cineva!
De asta am învinuit-o pe Amane!
Este vina mea!
Am fost slabă!
Am vrut să fiu puternică, dar am fugit.
În loc să lupt cu mine însămi, am fugit!
Sunt groaznică!
Deci nu voi mai fugi!
Nu mai vreau să fug!
Dacă o voi face, nu voi
mai reuși s-o văd pe Amane!
Vreau s-o văd din nou!
Îmi voi cere scuze!
Asta este...
Aoi-chan, rupe Legătura.
Dar atunci vom pierde putere de luptă...
Aoi-chan, grăbește-te!
Legătură Depășire, oprire!
Legătura era imperfectă...
Dar va fi nevoie de mai mult decât atât!
Amane, împrumută-mi puterea ta!
Ce?
Hinata Miumi a pierdut?
Indiferent de câte fete din clasa UC aduceți—
Aurora? Euphiria?
Două EXR?
Acesta este sfârșitul, Aoi-san.
Nu vom mai permite niciun pic de violență.
Asta devine distractiv.
În regulă.
Distrați-mă mai mult!
Vă voi aștepta!
Viteza de apropiere a lumilor a scăzut.
Cantitatea de Extra se reface.
De ce?
Lupta pe care tocmai au dus-o a creat Extra.
Atunci...
Deci încă mai avem speranță, atunci?
Da.
Hinata-senpai?
Saya-chan...
Îmi...
Ei bine, asta mi-a stricat distracția.
Cum a putut o EXR ca Hinata
Miumi să piardă în fața unei UC?
Chiar nu-mi pot ascunde dezamăgirea.
Voiam ca Miumi-san să îndeplinească misiunea în Lumea Albastră.
Nu știu cum se poate numi
Președinta Consiliului Elevilor
dacă nu poate face nici măcar asta.
Noi ne vom îndeplini
misiunea în lumea noastră.
Nu-i așa, Xenia?
Nu este o problemă oricum.
Deoarece voi distruge totul.
Noi ne formăm legături (legături) stringându-ne reciproc
Lasă-le să ajungă în adâncul inimii tale!
Privind lumea cu susul în jos
Tu ești singura pe care nu o pot vedea
Asta mă face să mă agăț de trecut
Este o buclă infinită a neputinței
Acest jurământ continuă să se schimbe
Pentru toată ezitarea și suferința noastră
Voi recupera aceste fragmente
Decât să lamentez frumusețea
Prefer să câștig chiar dacă voi rămâne fără respirație
Haideți să căutăm împreună o posibilitate mai mare decât zero
Cred că suntem conectate indiferent cât de departe suntem unele de cealalte
Legăturile noastre strigă, urmăresc, strălucesc și cântă
"Vreau să te ating încă o dată"
Îmi întind mâna și-mi doresc asta din răsputeri
Îmi voi deschide inima și mă voi conecta cu tine
Nu voi renunța niciodată!