Hei, ridică-ți mâinile, Sora.
Mă gâdili, Aki!
Hei, Aki, ți-au mai crescut sânii?
Da.
Vrei să-i atingi?
E în regulă.
Nu mai sunt un copil.
Și când crești, și devii adult,
îi poți atinge și suge.
Pe atunci, era doar un joc pentru mine.
Aki, mă iubești?
Te iubesc foarte mult.
Și eu te iubesc foarte mult, Aki!
Nu mi-am imaginat niciodată...
că într-o bună zi nu voi mai putea spune acele cuvinte așa de ușor.
Aki Sora
Aki...
Ieri mi-ai spus că vei face curat!
Dar mi-am amintit că am închiriat niște DVD-uri pe care nu le-am urmărit încă.
Ba chiar trei la număr.
Înfricoșător.
Dacă nu aș fi observat, ar fi trebuit să plătesc o taxă de 750 de yeni.
Nu este frumos să profiți de oameni astfel, nu?
Nu ar trebui să fii așa
dezordonată, surioară.
Ce ar trebui să fac?
Ar trebui să le urmăresc
și să plătesc taxa
sau să renunț și să le returnez?
Hei, ce ai face tu în locul meu, Sora?
Nu contează.
Ies în pierdere oricum, nu?
Eu voi face eu curat,
deci tu poți să—
Hei...
Ce crezi că ar trebui să fac?
N-Nu știu!
Sora!
Unde ești?!
O, ești din nou cu Aki?
Mâncare. Mi-e foame.
Ce? Dar trebuie să fac curat în camera lui Aki,
așa că pregătește ceva singură, Nami.
Nu.
Poate ar trebui să pregătesc eu ceva.
Nu, mersi.
E-Ești așa de rea!
Nu este ca și cum nu pot găti...
Nu ai gătit niciodată ceva cum trebuie.
Ba da!
Spre exemplu, tăieței instant...
Bine, bine.
Voi face curat repede și apoi voi
pregăti ceva, deci așteaptă puțin.
Grăbește-te.
Mersi.
Te iubesc!
Sora, ești de serviciu astăzi?
Sumiya...
Nu, este rândul lui Nami.
Dar a uitat și a mers la
activitățile clubului ei.
Mereu îi ții locul lui Nami astfel?
Nici vorbă!
Suntem gemeni,
dar eu sunt fratele mai mare.
Dar nu este ciudat?
Pe tine și pe Aki te poți baza,
dar pe ea nu prea.
Aki?
Are o reputație foarte bună.
Are cele mai bune note din clasă
și este o atletă extraordinară.
Fetele din cluburile sportive
îi cer mereu să le antreneze.
Înțeleg.
Sora, fata ideală pentru
tine este cineva ca Aki?
D-De ce întrebi?
Ei bine...
Dacă ar fi adevărat, nu cred că aș avea vreo șansă în fața ei.
Nu ai avea vreo șansă?
N-Nami?!
Chiar ești prost, nu-i așa?
Mă enervezi!
Ce? Prost?
Haide să mergem, Kana!
Este o pierdere de timp să vorbim cu el.
Sora.
Îți mulțumim foarte mult!
Îmi pare rău. Nu-mi vine să cred că mi-am uitat portofelul.
Ar trebui să te trezesti odată la realitate.
Chiar și Sumiya a spus
că toată lumea te admiră.
Nu am cerut niciodată asta.
Adevărul este că ești destul
de dezordonată, nu-i așa?
Vai, ce răutăcios ești.
O, știu.
Vrei să jucăm puțin?
Ce?
A-Asta este jenant.
Nu-ți face griji.
Arați exact ca o fată.
S-Serios?
Cam simt o briză mică aici jos.
Prefă-te că lovești o minge cu racheta.
A-Așa?
Ține racheta mai strâns.
Da, așa. Apoi, duci mâna în spate astfel.
Și te misți astfel...
A-Așa?
Da.
Din nou.
Mirosul verii care se apropie...
și mirosul transpirației lui Aki...
Îmi doream ca aceste clipe
să dureze pentru totdeauna.
Asta era ceea ce gândeam atunci.
Aki?
Doamne... Ai spus că nu va veni nimeni.
Îmi pare rău.
Dar a spus că arătai drăguț.
Asta doar mă face să mă simt și mai jenat!
Dacă aș fi fost în locul tău, m-aș fi bucurat.
De parcă aș putea...
D-D-Dacă voiai să faci baie,
trebuia să-mi fi spus!
De ce?
Deoarece... m-ai luat prin surprindere, știi?
Sora.
C-Ce este?
Vrei să facem baie împreună?
C-Ce tot spui acolo?
Obișnuiam să face baie împreună mereu.
Asta se întâmpla demult...
Nu vrei asta?
Nu e că nu vreau...
Nu am mai făcut baie
împreună de ceva timp, nu?
A crescut, nu-i așa?
Spatele tău, mă refer.
Începi să devii bărbat, Sora.
Ei bine, sunt unul.
Lasă-mă să te spăl pe spate.
N-Nu este nevoie.
Nu dura prea mult să te
spăl pe spate pe atunci.
Ai crescut înainte să-mi dau seama.
Hei, Sora.
Te-ai excitat când jucam tenis?
E-Evident că nu!
Atunci, mă întreb de
ce este așa mare acum.
A-Aki!
Te-ai excitat uitându-te la
fetele din clubul de tenis?
N-Nu!
Atunci, deoarece erai
îmbrăcat în haine de fată?
Nu!
Atunci, eu am fost motivul?
Ești un băiat așa de rău.
Să te exciți de la propria ta soră...
N-Nu, nu este așa.
Am...
Este în regulă.
Te voi face să te simți mai bine.
Haide, relaxează-te.
Lasă totul în seama mea.
Bun băiat.
Nu trebuie să te abții.
Nu trebuie să te gândești la nimic.
Doar bucură-te de moment.
Aki... Aki...
Bun băiat.
Nu trebuie să te abții.
Aki... Aki...
Aki...
Nu!
M-am întors!
Unde este cina?
Se pare că nu vom avea una în seara asta.
Unde este Sora?
Se pare că a adormit deja.
Când eram mic, am rămas
odată blocat într-o casă părăsită.
A-Ajutor.
Voi muri aici.
Voi muri de foame.
Pe atunci, începusem să cred...
că Aki va fi mereu acolo ca să mă ajute.
Voi merge acasă la Kana în seara asta,
deci nu este nevoie să gătiți și pentru mine.
Bine.
Aki...
Aki!
La ce naiba mă gândesc?
Sora.
Aki?!
Te voi face să te simți mai bine.
Haide...
Nu!
Sora?
Sora, așteaptă!
Sora!
Sora...
Sora?
Oh, a început să plouă.
Mă întreb dacă Sora va fi bine.
De ce vorbim despre Sora?
Părea cam trist.
Nami, poate ar fi mai bine să mergi acasă?
Nami?!
Astăzi te vei juca mine!
Sânii tăi...
sunt mai mari decât credeam.
Kana.
Voi doi chiar sunteți gemeni, nu-i așa?
Din acest unghi, arăți exact ca Sora.
Nu-mi vine să cred că am
adormit și am fost închis aici.
Îmi pare rău!
Îmi pare rău.
Aki?
Deci aici erai.
Cum ai știut?
Ei bine, ce ar trebui să facem acum?
Ești bine?
Îmi pare rău.
Mâna ei este rece.
Este udă deoarece mă căuta pe mine.
Eu ar trebui să-mi cer scuze.
Sora.
Deși ești sora mea,
nu am putut să nu-mi imaginez lucruri indecente cu tine, Aki.
De asta s-a ajuns aici.
Mă bucur.
Credeam că mă vei părăsi când vei crește.
Indiferent de câte ori am încercat să te țin aproape de mine,
simțeam doar că te îndepărtezi
din ce în ce mai mult.
De asta sunt fericită.
Nu vreau să mă părăsești, orice ar fi.
Nu, asta e greșit!
Asta este greșit.
Nu ar trebui să facem asta!
Deoarece suntem frați.
Nu înțeleg.
Aki...
Aki!
Nu, nu pleca!
Sora.
Și eu simt aceleași lucruri ca tine, Sora.
Vreau să te ating mai mult, și să-mi imaginez lucruri indecente cu tine, dar...
Eu nu cred că aceste lucruri sunt greșite.
Te iubesc, Sora.
Te vreau.
Vreau fiecare părticică a ta.
Gâtul tău.
Picioarele tale.
Degetele tale.
Gura ta.
Vreau fiecare părticică a ta, Sora.
Surioară...
Rămâi întins.
Ești tare aici, Sora.
Foarte tare.
Surioară...
Este prima oară și pentru mine,
dar simt că iau foc...
Este foarte plăcut, Sora!
Mereu am vrut să facem asta.
Mă simt ciudat.
Foarte ciudat.
Este fierbinte... și ud.
Mereu am vrut să fac asta cu tine, Sora.
Nu te abține.
Dă drumul la tot ce ai.
Simt... cum...
Dă-ți drumul.
Înăuntrul meu!
Suntem conectați...
Suntem conectați acum.
Sora, este plăcut și pentru tine?
Da, este foarte plăcut, Aki.
Asta mă face și pe mine să mă simt bine.
Aki, nu mai rezist.
Dacă nu mă opresc acum...
Aki, nu mai rezist...
Dă-ți drumul.
Înăuntrul meu.
Sora.
Te simt... te simt, te simt...
Simt cum mă umpli.
Am dat drumul la tot ce
aveam în mine atunci.
Tot ce aveam s-a combinat cu sora mea.
Nu știu dacă a fost bine sau nu.
Voiam doar...
să mă țină Aki în brațe. Asta e tot.
Asta e ceea ce gândeam.
M-am întors.
Sora, este gata micul dejun?
Aki!
Cum ți-ai putut lăsa
hainele ude în sufragerie...
O, te-ai întors, Nami.
Credeam că ați făcut deja curat.
Nu ai luat micul dejun acasă la Sumiya?
Îmi pare rău că nu am făcut-o!
Nu am vrut să sune așa.
Vrei ca eu să-ți pregătesc micul dejun?
Nu te obosi. Voi termina de curățat și apoi voi pregăti ceva.
Îmi pare rău.
Este în regulă.
Te iubesc foarte mult.
Deși am auzit aceste cuvinte de mii de ori,
au sunat puțin diferit de data asta.