Cât vei mai sta la noi, tată?
Nu am idee.
Vei fi trist dacă voi pleca, nu-i așa, Souta?
Am nevoie la baie!
Bine, vezi să nu pici pe conductă!
Dragule...
Și eu mă întrebam același lucru.
Cât vei mai sta pe aici?
De ce întrebi asta?
Yuriko...
asta nu mai e casa mea?
Doar mă întrebam dacă este în regulă ca tu să fii aici atâta timp pentru serviciul tău.
M-am întors.
Kyousuke, a venit și Miyamura.
Ce? Serios?!
Vă mulțumesc pentru primire.
Ce? Cine naiba ești tu?
Este cel mai bun prieten al tău, Miyamura.
Ei bine...
M-Mă scuzați...
V-Vă mulțumesc pentru primire...
Chiar ești tu, Miyamura!
Da, aici Miyamura.
Hei, îi e destul de cald și
fără să-l sufoci tu. Mișcă.
Chiar transpiri destul de mult.
Are sens la ce căldură e afară.
Da, așa este...
De fapt, este de la frică.
Mi-a venit o idee, Miyamura!
Ce anume?
Ar trebui să faci o baie cu mine!
Stai, ce?!
Cada e deja pregătită.
Deci poți merge.
Va mai dura ceva până e gata cina.
O, nu, sunt în regulă.
Nu vrei să faci baie cu mine?
Ce? Nu, nu este asta.
Serios?
Atunci, haide să mergem!
Haide, nu fi așa timidă, deci...
Haide, nu fi așa timid, ne vom distra!
Ș-Știți, este puțin cam...
K-Kyousuke! Vă rog să nu vă temeți!
Nu sunt tatuaje yakuza, vă jur!
O, așa este.
Știu că asta este o întrebare stupidă,
dar astea sunt bețișoare de unică folosință, nu-i așa?
Ai terminat de mâncat și abia acum observi?
Dar ale lui Miyamura se
asortează cu ale voastre.
Îmi pare rău.
Oh, se face târziu!
Îmi cer scuze că am stat atât de mult.
Poți la fel de bine să rămâi și peste noapte.
Ce?! Vă mulțumesc pentru
ofertă, dar nu ar trebui să...
Dacă Izumi va dormi la noi, nu vom avea o saltea și pentru tine, dragule!
De ce este a lui? Și de ce are el prioritate mai mare decât mine?!
Vei dormi la noi?!
Nu aș vrea să deranjez...
Hei, hei! Poți dormi în camera mea!
Nu! Miyamura va dormi cu mine!
Ce?!
Bine. Noapte bună.
Îmi pare rău că trebuie să împarți camera cu un bătrân ca mine.
Este în regulă.
Pariez că ți-ai dori să fii în
camera lui Kyouko acum.
Nu, nu, nu, nu!
Hei, Miyamura...
ce îți place la fata mea?
Îmi place...
că nu judecă oamenii după aparențe.
K-Kyousuke?
A adormit!
Nu mai pot spune acum: "Asta nu va dispărea niciodată"
Nu ne mai putem întoarce la cum eram
Din clipa în care te-am părăsit, timpul parcă s-a oprit
Horimiya
Încă îmi amintesc acea cameră luminată de razele soarelui de după ploaie
Încă de la început am exclus orice gând de despărțire
Când mă gândesc la mirosul parfumului nostru,
Simt cum acea aromă mă cuprinde
Și îmi amintesc de drumul pe care mergeam amândoi așa de fericiți
Și de acele încălțări roșii care semnificau schimbarea anotimpurilor
Nu mai pot spune acum: "Asta nu va dispărea niciodată"
Nu ne mai putem întoarce la cum eram
Unde au dispărut acele sentimente sincere de atunci?
Pierderea lor nu te deranjează
Și nu încerci să mă înțelegi deloc
Dar să stai și să meditezi asupra acestor lor doar va înrăutăți lucrurile
Tot ce va rămâne va fi acea aromă familiară și acest cântec
Pagina 6: Vara asta va fi una fierbinte.
Mă simt de parcă n-am
dormit aproape deloc.
'Neața.
Hei, 'neața.
Își poartă hainele de la educație fizică din generală.
Am plecat!
Distracție plăcută!
Vreți să merg cu voi până acolo?
Urmărește-ne și ești ca și mort.
Am plecat!
Vă mulțumesc din nou.
Izumi.
Când pleci de acasă dimineața, trebuie să spui: "Am plecat."
A-Am plecat!
Distracție plăcută.
Stai puțin...
Tocmai au ieșit din aceeași casă?
Pe bune?! Hori din clasa 1?!
Credeam că este singură!
Hori?
Ai o materie opțională cu ea, nu-i așa?
Este foarte deșteaptă și drăguță.
Serios?
De ce naiba este împreună cu Miyamura?
Habar n-am, dar eu m-aș
potrivi mult mai bine cu ea!
Am auzit că Hori este
împreună cu Miyamura!
Pe bune?!
Tipul ăla emo?!
Vai, Doamne, ce e în neregulă cu ea?!
Că tot vorbeam de gusturi proaste!
Cu toții îi bârfesc pe la spate!
Și probabil și ei îi aud.
Evident, din moment ce o fac fix în același loc în care sunt și ei!
Chiar și persoane din alte
clase se alătură. Ce nemernici!
La naiba!
Știu. Exact când Miyamura a reușit să ajungă în acest punct...
Ce?! De ce ești tu cea care plânge, Yoshikawa?!
Hei...
Gata, gata. Va fi în regulă.
Hei, Hori, chiar ești
împreună cu Miyamura?
Da, de ce?
Nu se poate!
Pariez că toți băieții pe care
i-ai respins plâng chiar acum!
Nu am refuzat așa de mulți, știți.
Haide, nu fi așa modestă acum, Hori.
Nu le acorda atenție, Miyamura.
Sunt cu toții niște idioți.
I-am spus și lui Hori asta,
dar ține-ți capul sus!
Este în regulă, Miyamura.
Nu mă deranjează deloc.
Hei...
unde este iubitul tău?
N-am idee.
Hei, hei, chiulește cumva?
Auci!
Va fi aici după prânz.
Ce naiba, Ishikawa?
'Neața.
Ce?!
Miyamura!
De ce te-ai tuns?
O, păi, este vară.
S-a tuns deoarece a venit vara!
Ce tare!
Hei, de ce îți porți în
continuare uniforma de iarnă?
P-Pentru că mi se face
frig foarte repede.
Uau, piercingurile tale sunt așa grozave!
Când ți le-ai făcut?
În gimnaziu.
Familia ta deține o patiserie, nu-i așa?
Vai...
Ce privire rece!
Nu s-a făcut brusc cam frig?
D-Da, și eu simt asta...
Asta nu va dura prea mult, probabil.
Ce? Ce anume?
Despre ce vorbești?
De ce este așa de frig aici?!
Hei, Miyamura!
Care-i treaba?
Shuu, tocmai ai câștigat premiul pentru Cea Mai Bună Reacție.
Oh, tu erai, Miyamura!
Te-ai tuns.
Ai făcut-o deoarece a venit vara?
Da, mersi.
Vara este momentul potrivit
pentru lucruri de acest gen.
Ce?
Tipa aia tocmai i-a făcut o poză.
Ți-o voi trimite și ție!
Vai, asta e îngrozitor.
Hei, Hori...
Hei, nu încerca să le întreci!
Tată! Tată, vino să-i vezi părul!
Mulțumesc pentru pri...
Ce? Cine naiba ești?
Nu poți să-ți recunoști cel mai bun prieten după ce s-a tuns?
Ce?! Miyamura?!
Ce transformare!
Ți s-au dat papucii cumva?! Haide, capul sus!
Dacă i-aș fi dat papucii, nu ar fi aici!
Hm?
Shindou
Cine e?
O fată poate?
Nu, doar un prieten...
Ce vrei?
Ce? Bomboane?
Hopa...
Oh...
Scuze că am întârziat.
Ce tot faci?
Ce naiba e în neregulă cu tine?!
Miyamura! Miyamura...
Miyamura
al meu
Dragul meu Miyamura a
dispărut pentru totdeauna!
Nu sunt al tău.
Haide, Shindou, părul lui va crește la loc.
Vai, dar ce pungă mare.
Este toată plină cu bomboane?
Da. Am câștigat un concurs online.
Le-am dat deja o parte colegilor mei de clasă.
Hori, ce aromă preferi?
Nu am preferințe.
Am aici una cu rodie și una cu smochine.
Nu ai și cu căpșune?
Nu, Chika le-a luat pe toate
care aveau arome normale.
Deci acum au mai rămas
doar cele cu arome ciudate.
Cu ce aromă este aceea, Hori?
Să vedem...
Brânză?
Nu-ți place brânza, nu-i așa, Shindou?
Deloc. Aș prefera să-mi arunc portofelul la gunoi decât să mâncă brânză.
Înțeleg.
Gura mare.
Miyamura vrea să mă hrănească cu o bomboană!
Această șansă s-ar putea să nu mai vină vreodată!
Dar este cu gust de brânză... Brânză!
Tipii ăștia chiar sunt prieteni?
Este bună?
Evident că nu, prostule!
Răule!
Cu ce aromă este aia?
Ce? Păi, pământ?
Pământ?!
Este foarte amară.
Ce?
Miyamura, îmi poți aduce un pahar cu apă?
Ești așa enervant.
Hei! Tu ești cel care m-a făcut s-o mănânc!
Ce s-a întâmplat, Hori?
Mi-a furat bomboana.
Ce? Cu ce aromă era?
Mai am o grămadă.
Uite.
S-Sunt în regulă, mersi!
Bine, atunci ar trebui să încerci această aromă!
Are dreptate. Chiar are gust de pământ.
Fetele au încetat să mai sară pe tine.
Guess the novelty wore off.
Honestly, it's a big relief...
Ce? O cunoști?
Nu, nu cred.
De ce se holba la mine?
De ce se holba la tine?
N-am idee.
We were watching TV when it came on
out of nowhere!
We were so freaked...
Ce s-a întâmplat, Hori?
O, nimic, doar că...
Hori!
Cine ești?!
Ești iubita lui Miyamura?
Da.
Dorești cumva ceva?
Îmi cer scuze că te-am deranjat!
Vai, chiar mă sperie!
Hei.
Deci...
Ei bine...
Când te vei despărți de ea?!
Ce?
Când te vei despărți de Hori?!
Stai, ce?
O înșală cumva?
Ce? Nu!
Când te vei despărți de ea?!
Niciodată!
Eu sunt Sawada Honoka din clasa 2-5
și mă voi întoarce!
Chiar te rog să nu.
Mă voi întoarce, am zis!
Ce naiba?
Deci este în anul doi, nu?
Mă urmărește în fiecare pauză.
Care era numele ei?
Sawada Honoka!
Și a apărut!
În regulă, ce dorești?
De ce continui să-l urmărești?
E-Ei bine...
"Ei bine" ce?!
Hori!
Te iubesc prea mult încât
să mă mai pot stăpâni!
Nu am avut nicio idee că aveai pe cineva!
Uită-te la el, zici că e un băț și are piercinguri!
Ce îți place la el?!
Eu te-am iubit prima, Hori!
Cât de neașteptat!
Ishikawa!
Scuze, trăgeam cu urechea deoarece părea că va fi foarte amuzant.
Hei, încetează!
Nu poți face ceva în legătură cu ea?!
Hei, Sawada?
Ai putea să-i dai drumul lui...
Gura, delincventule.
Ce? Cum m-ai făcut?
Delincvent.
Dă-i drumul!
Yoshikawa, vino la intrare. Trebuie să vezi asta
Nici gând!
Mesaj trimis
Sawada, dacă erai băiat,
te-aș fi pocnit până acum!
Eu o plac mai mult! O iubesc!
Ce naiba îți place la tipul ăsta, Hori?!
Ce? Lasă-mă să mă gândesc puțin.
Trebuie să te gândești ca să răspunzi?!
Este a mea!
Ți-a luat ceva, Yoshikawa.
Spectacolul s-a cam terminat.
Ce?
Încă este destul de amuzant
ceea ce se întâmplă.
Hori!
Am făcut astea la educație tehnologică!
Gheruțele jos, Sawada.
Iar încep...
Gura, Miyamura! Ține-ți pliscul închis!
Nici gând!
Hori mi-a spus că pot vorbi cu ea!
Nu-i așa, Hori?
D-Da, așa este...
S-a sunat de intrare!
Haide să mergem în clasă!
Hei!
Hori!
Te rog, ascultă-ți iubitul.
Haide să mergem în clasă.
B-Bine.
Hori!
Miyamura!
Sawada, tu...
Încetează să mai apari de nicăieri!
Unde este Hori?
A plecat acasă mai devreme
doarece avea niște treabă.
Atunci, cred că voi pleca și eu acasă.
De ce mergi în aceeași direcție?!
Mi-ai luat vorbele din gură.
Suntem vecini?!
P-Pe bune?!
Ce fel de coincidență stupidă mai e și asta?
Oh, ce mă fac...
Mi-am lăsat cheia înăuntru...
Mersi pentru prăjitură!
Este așa de bună!
Lași pe oricine să vină la tine, Miyamura?
Nu, nu pe oricine.
Nici măcar Hori nu trece pe aici așa des.
Serios?
Poate că lucrurile nu merg
așa de bine pe cât credeam!
Te înșeli. Eu merg mereu acasă la ea.
Oh.
Hei, Miyamura, mai ai frați sau surori?
Nu, suntem doar eu, mama și tata.
Hm...
Chiar credeam că ai o soră
sau un frate mai mic.
De ce?
Deoarece știi să ai grijă de alții.
Ce?
De ce râzi?!
O, vai!
Honoka.
Știi, eu...
Eu am avut un frate mai mare.
Ce?
Era cu un an mai mare decât mine.
Glumeam doar!
Am inventat totul!
Ce?!
Haide, doar făceam mișto de tine!
O, s-au întors!
Mersi din nou pentru prăjitură.
Ne mai vedem!
Hei, Sawada?
Poți trece pe aici pentru prăjituri oricând dorești.
Mersi.
Da, asta s-a întâmplat cu
familia Sawada de alături.
Este foarte trist că și-au
pierdut fiul cel mare astfel.
Probabil nu vă vedeați prea des
din moment ce mergea la o altă școală.
Când a murit?
Anul trecut în...
Nu mai țin bine minte când.
Era așa un băiat bun.
Înțeleg.
Fratele ei mai mare...
Pe cine aștepți, Sawada?
Un prieten.
Da, sigur! O pândești
pe Hori! Pleacă acasă!
Cine naiba te crezi?!
Nu mă comanzi tu!
Hei.
Tocmai ai scăpat de la ore?
Ce scundă ești. Ești cumva anul întâi?
Vai, ce tăcută a devenit.
Te temi de noi?
Nu suntem băieți răi.
Haide, spune ceva.
Măcar cum te cheamă!
Haide, spune-ne!
H-Hei... vreți să mergem acasă?
D-Da.
Bună idee.
Doar încercam să mă gândesc la ce să spun...
Băieții te fac să te simți incomod, Sawada?
Puțin.
Știi, și eu sunt băiat...
Vai, Hori chiar întârzie!
Știam eu!
Scuze că a durat atât!
Am făcut baie acasă la Hori.
Ce?! Atunci, și eu voi face același lucru!
Tu nu ai voie!
Cine zice?!
A-Ajutor, cineva...
Ne putem uita la seria asta altă dată?
Nu, trebuie s-o returnez mâine.
Filmele horror chiar îmi fac pielea de gâină.
Nu-mi vine să cred că propria mea fiică m-ar abuza astfel...
Este în regulă. Și eu mă sperii la ele.
Seria asta este despre o fată care plănuiește să-și omoare tatăl!
Cred că exagerați puțin.
Chiar îți place așa de mult acest film, Hori?
Vai, chiar mă asemăn foarte
mult cu personajul principal.
Relația lor e o cauză pierdută.
În tot acest timp, am tăcut și am înghițit.
Dar mi-a ajuns!
Merg să-mi cumpăr țigări!
Nu veniți să mă căutați!
Hei, Miyamura.
Nu încerci niciodată nimic cu mine.
Ce?
Stai...
Vrei s-o fac?
Ea este cea care a spus-o,
dar acum este complet rușinată.
Ce este așa amuzant?!
Nimic, doar mă gândeam cât ești de drăguță.
Ce?!
Hori, ce mai exact ai vrea să încerc?
E-Ei bine...
Miya...
Kyouko! Ai cumva niște mărunt?
Vai, cât de jenant!
Mi-am uitat portofelul!
Oh? Ce este, Kyouko?
Au, au! Auci!
Stai, am întrerupt cumva ceva?
V-am deranjat?
Da.
Haide să reconstituim acea scenă din film.
Miyamura, salvează-mă!
Vom face maraton la
toate cele trei filme!
Fără pauză de toaletă!
Nu!
A trecut așa de mult timp de când am visat ultima oară
S-a întâmplat într-o noapte luminată de frumoasa lună
Visam cum îmi făceai cu mână în semn de la revedere,
În timp ce spuneai foarte timid: "Ne vedem mâine!"
Purtai una dintre cămășile tale cu mânecă lungă,
În timp ce drumul pe care stăteai părea puțin pustiu
Un drum pe care l-am vizitat într-o dimineață de iarnă acum mult timp
Și simțeam cum inima mea caldă mi se frânge
Îți promit
Deși nu am prețuit toate acele lucruri deoarece erau mult prea aproape,
Mă voi strădui să te prețuiesc pe tine
Deși nu ți-o voi spune încă față în față
Data viitoare
Pagina 7: Ești aici, sunt aici.