Mersi pentru că mă ajuți.
Souta a început să mănânce mult mai mult,
deci cumpărăturile au devenit mai grele.
Doar este un băiat în creștere.
Așa este, Stea a Furtunii
curajoasă și neînfricată!
Acum, mergi și luptă!
Crede în tine și prietenii tăi!
Să mergem!
Ăsta este dintr-un desen animat.
C-Cântam cu voce tare?!
Da. Ai o voce foarte frumoasă, Hori.
Ba nu!
Nu-mi vine să cred că
făceam asta în public...
Ar trebui să fiu mai atentă.
E vreo problemă că-ți
plac melodiile din desene?
Nu îmi plac mie, ci lui Souta.
El ascultă aceleași lucruri în continuu, deci am reținut și eu versurile.
Atunci, ție ce fel de
muzică îți place, Hori?
Mie?
Ei bine...
Nu am nicio idee ce este popular acum!
Dar știu toate versurile ale
unei melodii dintr-un desen!
M-am întors!
Bine ai revenit!
Ce? Mamă?!
Bună, bună!
Sunt sigur că nu va dispărea
Nu o pot spune astăzi
Nu ne mai putem întoarce la cum eram
Te-am lăsat în urmă atunci
Horimiya
În amintirile mele există o cameră cu un cer senin
Dacă trebuie să ne spunem adio pentru că ne-am îndrăgostit
Atunci nu vreau să știu
Chiar și acum, dacă stau bine să mă gândesc
Pot simți o aromă plăcută
Parfumul nostru are aceeași culoare
Drumul pe care m-am chinuit puțin să-l urmez
Pantofii mei de sticlă își schimbă culoarea odată cu anotimpurile
Sunt sigur că nu va dispărea
Nu o pot spune astăzi
Nu ne mai putem întoarce la cum eram
Unde este adevărul pe care l-am ascuns atunci?
Nu te supăra pe mine, te rog să mă înțelegi
Să te gândești la asta doar va înrăutăți lucrurile
Ceea ce va rămâne va fi acest cântec și o aromă nostalgică
Serios? Atunci, te-ai distrat
foarte mult cu el, nu?
Da, așa este! Vine pe la noi mai mereu ca să se joace cu mine!
Pagina 2: Ai mai multe fețe.
Ba chiar mi-a cumpărat și o carte, vezi?
Uau, cât de drăguț!
Bună treabă, Kyouko.
Deci, ce fel de persoană e? Este drăguț?
Îmi aduce aminte de personajul negativ și întunecat dintr-un film cu detectivi...
Ce fel de descriere este asta, Kyouko?
Nu este prietenul tău?
Ba da, dar...
Mi-ar plăcea să vorbesc
singură cu el măcar o dată!
De ce vrei să vorbești singură cu el?!
Bun, am terminat.
Ce plăcut a fost! Mersi.
Deci, cum îl cheamă?
Ce?
Pe personajul tău negativ.
Numele lui este Miyamura.
Miyamura?
Da, Miyamura. Iar prenumele lui este...
Stai, care este prenumele lui?!
Fir-ar, vine la mine acasă de ceva timp,
dar încă nu-i știu prenumele!
Iar profesorul nostru a luat
foaia de prezență cu el...
Nu ar fi mai bine să-l întreb direct?
Hei, Miyamura, care este prenumele tău?
Ce?
Nu pot face asta! Acesta este ultimul lucru pe care ar trebui să-l fac!
Haide să mergem în vestiar.
Hei, Miyamura, cum vom face ora de educație fizică astăzi?
Sunt destul de sigur că la comun.
Fir-ar.
Să-i spună cineva odată pe
prenume! Haideți, băieți!
Hori trage cu ochiul la
noi cum ne schimbăm!
H-Hori?!
Hori, trăgeai cu ochiul? Ai cumva niște nevoi mai speciale sau ceva?
Da.
Stai, ce?!
Fir-ar...
Dacă era puțin mai deștept, i l-aș fi aflat!
Hori? Te îndrepți spre casă?
Tooru! Sincronizare perfectă.
Vreau să te întreb ceva în
legătură cu Miyamura—
Miyamura?
Inima mea frântă nu s-a
vindecat complet încă!
Mă poți ajuta măcar, omule!
Cine ar fi știut că este așa de obositor să încerc să-i aflu prenumele...
Hei, Kyouko, este ceva în neregulă cu curry-ul făcut de mine?
Asta este a treia zi la rând când mâncăm curry încălzit la microunde.
Hei, ai școală mâine, nu?
Va veni Miyamura pe la noi, nu?
Nu știu, probabil.
Uau, serios?
Vai, sunt așa încântată!
De ce? Nu vine ca să
stea cu tine, mamă.
Stai, i-ar putea spune
mamei cum îl cheamă!
Bun!
Ziua următoare
Salutare! Mă bucur să te
întâlnesc în sfârșit. Intră, te rog.
M-Mulțumesc.
M-Mama lui Hori!
Este prima oară când o întâlnesc.
Oh, v-am adus asta.
Vai, mulțumesc foarte mult!
Îmi pare rău. Kyouko este
la cumpărături chiar acum.
Mi-a spus foarte multe despre tine.
M-am întors!
Oh, Souta a ajuns acasă mai târziu.
Hei! Ai venit!
Ce nume drăguț!
Mi-ar plăcea să mai stau și să mai vorbim,
dar trebuie să plec la serviciu.
Este în regulă.
Și eu voi pleca curând...
Pleci deja?!
Haide, mai stai!
Îți mulțumesc pentru tot ajutorul.
Este plăcerea mea.
Stai, unde este mama?!
Ei bine, a plecat la serviciu.
Pe care o vrei?
Cea cu căpșune!
Acea vrăjitoare! M-a trimis la cumpărături ca să poată vorbi singură cu el!
Mama ta a fost prima persoană care mi-a spus pe prenume de când eram în clasa a VI-a.
M-a făcut să roșesc puțin.
Stai, ce?
Spuneam că mi-a folosit prenumele.
Am auzit asta din prima!
Oh, te referi la cum l-a folosit?
Da, da!
Pe un ton prietenos. Mama ta este
destul de tânără, nu-i așa?
Oare am avut vreodată o conversație coerentă cu băiatul ăsta?
Of, nu la asta mă refeream!
Știi, Hori, te comporți
cam ciudat în ultimul timp.
C-Cum adică ciudat?!
Ei bine, trăgeai cu ochiul la cum se schimbau băieții în vestiar.
Da, dar aveam un motiv bun.
Stai, îți place cumva de cineva?
Nu, o făceam pentru că...
N-Numele meu?!
Pentru asta îți băteai atâta capul?!
Totuși, numele meu? Serios?
Vai, surioară, ești așa de nașpa!
Cum aș putea să te întreb așa ceva?!
Îți împrumut puțin stiloul.
Așteaptă o secundă.
Cea mai nașpa!
Sunt nașpa?! Ar putea face
o persoană nașpa asta?!
Auci, mă doare, ești nașpa!
Poftim.
Miyamura Izumi
Miyamura Izumi?
O, scuze, am uitat să scriu și pronunția.
Mai dă-mi-o puțin.
Știu să citesc!
Oricum, voi păstra asta,
doar în caz că-l voi uita din nou.
Aș prefera să nu-l mai uiți.
Ș-Știu, bine?!
Va fi mai ușor să ți-l
amintești dacă îl vei folosi!
I-Izumi.
Da, Hori.
Mă simt cam ciudat să-l folosesc. Voi rămâne la Miyamura!
Oh, haide, Hori...
Ia stai o secundă, Miyamura!
Cumva nu-mi știi prenumele?
Ce? Este Kyouko, nu-i așa?
Arăt ca cea mai mare proastă!
Hori spune cele mai stupide lucruri uneori.
H-Haide, râzi! Știu că este amuzant!
Dar apoi te vei supăra pe mine.
Evident că o voi face!
Asta nu este corect!
Scuze pentru asta, Hori.
Știu că ești deja foarte ocupată.
Este în regulă! Aș face
orice pentru tine, Sengoku.
Mersi, chiar ne-ai salvat.
Ține astea, Sakura.
Bine.
Lucrurile merg mult mai repede când ai persoane capabile care să se ocupe de lucruri.
S-Serios?
Apropo, Hori,
ne-ai mai putea ajuta și cu astea?
Ce?
Î-Îmi pare rău, Hori.
Întregul consiliu al elevilor este îngropat în muncă zilele astea...
E-E în regulă.
Știu cum este, Sengoku.
Hori, ai cearcăne!
Pe bune?!
Astea sunt foile pe care le faci
pentru consiliul elevilor?
Da.
De ce trebuie să le faci tu treaba?!
Majoritatea membrilor lor sunt noi,
deci nu se prea descurcă cu ele.
Serios?
Totuși, este ciudat că tu trebuie să faci toate chestiile importante.
Doar se folosesc de tine, Hori!
Sigur, dar au nevoie de ajutor,
deci nu mă deranjează.
Ce?! Ar trebui!
Se pare că are multe pe cap.
Da.
Iar noi suntem prea proști
ca s-o putem ajuta cu ceva.
Așa este.
Președintele Sengoku este cel mai deștept din clasă, nu-i așa?
Serios?
Toate fetele îl plac.
Poate și Hori îl ajută
deoarece îi place de el.
Hori, ești pe aici?
O, Ayasaki!
Poftim toate documentele la care am lucrat.
Ai grijă, sunt destul de grele.
Voi avea! Mersi!
Uau, este frumoasă!
Aceea este iubita președintelui Sengoku.
Amândoi arată bine și sunt împreună?!
Și Ayasaki este în consiliul elevilor.
Totuși, nu cred că face prea multe.
Parcă ar fi mascota lor.
Ce?! Deci te forțează pe tine, Hori, să faci treaba acelei fete frumoase!
Doamne, nu o spune astfel.
Deși, ai dreptate,
foile pe care le-am făcut
erau treaba lui Ayasaki.
Chiar face munca ei...
Voi pleca acasă acum.
Bine.
Sper că Hori este în regulă...
Oare dacă i-aș face o prăjitură o va ajuta să se simtă mai bine?
H-Hei, ești bine?
Uită-te pe unde mergi!
Făceam asta, totuși—
Nu am timp de asta acum!
Grăbește-te și ajută-mă!
Ce?
Vai, Sakura va țipa la mine din
nou pentru că am întârziat!
Hei, cum rămâne cu astea?
Ei bine, probabil nu mai am nevoie de ele, deci le poți arunca!
Pa!
Ce?!
Nu am putut spune nimic,
iar acum a dispărut...
Raportul asupra bugetului
Ce se petrece?
V-am spus că v-am dat toate foile!
Știu, dar sunt câteva care lipsesc.
Și nu le putem găsi nicăieri.
Ce? Ce se întâmplă aici?
Oh, Miyamura! Trebuie să ne ajuți!
Este vorba de Hori! Are probleme!
Hori?
Consiliul elevilor se ia de ea!
Ieri v-am dat tot ce aveam,
inclusiv foile legate de buget!
Ai văzut și tu, nu-i așa, Ayasaki?!
Remi spune că nu le-a văzut.
Nu ai verificat să fie toate, nu-i așa?
Așa este, dar și voi—
Ai dreptate că este puțin și vina noastră.
Doar dacă acele foi ar fi fost printre cele pe care ni le-ai dat.
Hori, chiar erau acolo?
Da.
Dar să fiu sinceră, eram prea obosită, așa că nu-mi amintesc prea bine...
Hori a dat-o în bară?
Fata din clasa 1?
Am auzit că vor rămâne în urmă deoarece ea a pierdut acele foi.
Săracul președinte...
Dacă este vina ta, atunci vreau doar să-ți cer scuze. Asta e tot, Hori.
Sengoku, nemernicule!
Ia-o ușor, Ishikawa!
Încetați! Hori și-a făcut treaba!
Am văzut-o cu ochii mei!
Și v-a dat toate foile ieri!
Dar tot ce trebuie să facă
este să-și ceară scuze, nu?!
Haide, doar spune că-ți pare rău.
Ishikawa.
Miyamura?
Îmi poți ține geanta și ochelarii? Mersi.
Deci, Hori?
Îmi...
Nu trebuie să-ți ceri scuze, Hori.
Nu ai de ce.
Miyamura?
Tu ce vrei?
Hei, președinte.
Ce?!
Ce?! Ce naiba faci?!
S-Sengoku!
V-V-V-V-Violența este inacceptabilă!
De ce crezi că poți face...
Raportul asupra bugetului
Asta este ceea ce căutați?
Foile cu bugetul!
De ce sunt la tine?
Le-am găsit ieri pe hol.
Ayasaki mi-a spus să le arunc.
Nu am spus așa—
Oh, atunci...
Remi...
Î-Îmi pare rău!
Deci nu era vina lui Hori?
Atunci, ce s-a întâmplat?
Cine știe?
Mă bucur că lucrurile s-au rezolvat.
Era cât pe ce să încep să plâng.
Ești super organizată, Hori.
Evident că nu era vina ta.
Oh, te rog.
Chiar m-ai salvat, Miyamura.
Mersi.
Doar s-a întâmplat să fiu acolo.
Dar de ce a trebuit să-l
lovești dacă aveai foile?
Oh, doar mă enervase.
Ce?
Apropo...
Hori, te are cumva
președintele cu ceva la mână?
Ce?!
Adică, faci mereu ceea ce-ți spune.
Asta este ciudat!
Deci, de ce?
Oh, te rog, deoarece consiliul
elevilor este foarte ocupat!
Iar Sengoku... și cu mine ne
știm de foarte mult timp!
Sengoku, ești așa un plângăcios!
Încetează, Kyou!
Și eu urăsc mazărea!
Piatră, hârtie, foarfece!
Când vom intra la liceu,
nu voi mai fi cățelușul tău!
Cățelusul meu?
Așa vedeai tu lucrurile?
Ce amuzant.
Și vei vorbi cu mine cu respect!
Vreau ca viața mea de licean
să fie una normală și fericită!
Serios?
Dacă nu o vei face, le voi spune tuturor despre cum te comportai cu mine!
Ce? Cum mă comportam cu tine?
Exact ca acum!
Despre asta vorbeam!
Am înțeles...
S-Sen...
S-Sengoku.
Exact așa. Mersi, Hori.
Doamne, chiar îl știu de foarte mult timp!
Cu siguranță o are cu ceva la mână.
'Neața, președinte.
Bună dimineața, domnule!
Sengoku a fost traumatizat
de întâmplarea sa.
Hei, se apropie ziua de naștere a lui Hori.
Ce? Serios?
Este la sfârșitul lunii martie.
Oh, deci este în vacanța de primăvară.
Mă gândeam să-i iau un cadou.
Dar m-a refuzat deja o dată, deci cred că doar aș deranja-o.
Eu nu cred că ai deranja-o.
Nu este nimic greșit
în a vrea să-i dai ceva.
Bănuiesc, dar nu am nicio idee ce să-i iau.
Gestul contează.
Doar i-ai ceea ce vrei.
Poate un accesoriu sau ceva asemănător.
Nici gând, ar fi prea exagerat.
Atunci, ce spui de un ornament de birou?
Nu ai idee ce chestii îi plac, Miyamura?
Hm...
Un cadou pentru Hori...
Eu ce i-aș oferi?
Hei, crezi că fratele meu va
fi în fiecare zi din vacanță?
Nu în fiecare zi.
Și ține minte că asta nu va dura la nesfârșit. Într-o bună zi, va înceta să mai vină pe aici.
Atunci... când se va întâmpla asta?
Când veți absolvi?
Când va înceta Miyamura
să mai vină pe la noi?
Nu știu.
Vei fi tristă dacă nu va mai veni, nu-i așa?
Eu voi fi foarte trist!
Hori.
Da, și eu voi fi tristă!
Haide, surioară, fii puțin
mai sinceră cu tine însăți.
Ce?
M-Mai taci!
La mulți ani!
Oh, astăzi este ziua mea!
Vacanța de primăvară m-a
făcut să uit total de ea.
Mersi!
Iar asta este din partea mea.
La mulți ani, Hori.
Uau, ce este asta?
Un CD cu melodiile care sunt populare printre cei de vârsta noastră?
Da. Cel puțin, cele care-mi plac mie.
Mersi, Miyamura.
Cât de ciudat.
Cum de știa că asta
e ceea ce-mi doream?
Ești așa un ciudat.
Dacă este ziua mea, atunci vacanța de primăvară este pe sfârșite.
Da.
Vom intra curând în anul trei, nu?
Am reușit în sfârșit să visez după atâta timp
Într-o noapte cu o lună mai frumoasă ca niciodată
Îți spun că ne vedem mâine, în timp ce îți fac cu mână
Deși îmi este greu de fiecare dată când nu sunt lângă tine
În cămașa ta obișnuită, pe un drum foarte familiar
Arătai de parcă te simțeai puțin singur
Pieptul mă doare, dar simt și o căldură plăcută
Mi-am dat seama de asta într-o dimineață rece de iarnă
Îți promit
Acel lucru pe care nu-l observ deoarece sunt mult prea aproape
Îl voi prețui chiar dacă nu reușesc s-o spun
Data viitoare
Pagina 3: De asta este în regulă.