Aici erai.
Ora de sport a început deja.
Mi-au aruncat hainele la gunoi.
Serios?
Da, ai dreptate. Îmi amintesc acum.
Cu toții se distrează atât de mult. Îi urăsc.
Îi uram, nu-i așa?
Urăsc și oamenii care formează grupulețe.
Deoarece mă făceau să mă
simt exclus fără niciun motiv.
Urăsc și pauzele.
Deoarece simțeam că toți mă arătau cu degetul pentru că stăteam singur.
Urăsc și profesorii.
Deoarece ne făceau să lucrăm în grupuri,
iar eu eram mereu exclus.
Uram mai ales evenimentele școlare.
Acum că stau să mă gândesc,
nu-mi amintesc niciun
lucru pe care să nu-l fi urât.
Oricum...
nimeni nu are nevoie de mine.
Pot să mor?
Cred că este mai bine să amâni acest gând.
Mai așteaptă puțin și îți vei face un prieten.
Unul foarte enervant,
dar măcar vei avea unul.
Apoi, vei mai întâlni un tip înalt,
un tip blând, o fată care este prietenoasă
și un președinte al consiliului elevilor destul de fricos și micuțul lui grup.
Multe persoane vor vrea să fiți prieteni.
Și nu doar asta,
dar vei întâlni pe cineva care va plânge pentru tine, va râde pentru tine,
se va întrista pentru tine,
se va enerva pentru tine,
și te va certa atunci când
vei avea nevoie de asta.
Ea te așteaptă. Îți promit.
Dacă asta este adevărat...
atunci...
Atunci...
Ce?
Ce visam?
Vreau s-o văd pe Hori.
Băiatul pe care-l iubesc este foarte slab.
Foarte, foarte slab.
Nu îi place deloc...
să strige la alte persoane.
Va râde de faptul că nu este atletic,
când, de fapt, nu-și dorește să fie astfel.
Băieții și fetele se strâng mereu în jurul lui,
ceea ce-l face fericit,
dar...
din când în când,
îl face și să se simtă neliniștit.
Sunt mult lucruri la care nu se descurcă,
Pagina 8: Adevărul ascuns iese la iveală
dar eu îl iubesc foarte mult.
O-O, nu! Sengoku, ia-l de
pe mine, mi-e așa de frică!
Expresia lui îmi spune:
"Și mie îmi este frică!
Dar...
Asta chiar l-a îngrozit.
Te-ai descurcat foarte bine.
Băiatul pe care-l iubesc este slab,
dar se străduie foarte mult.
Dar, știți,
atunci când ne-am întâlnit,
era cu totul altă persoană.
Vai...
îmi place așa de mult de Ayasaki.
Are o față așa micuță și drăguță, nu?
Da, să știi!
Dar este destul de greu să te bagi în seamă cu ea.
Se comportă de parcă e prea bună pentru noi.
Probabil deoarece știe că toți
băieții sunt în limbă după ea.
Dintre toate fetele,
Ayasaki și Kouno chiar ies în evidență.
Parcă ar fi frumoasa și bestia.
Serios?
Mie mi se par amândouă normale.
Haide, omule. Ayasaki este super drăguță.
Nu chiar. Amândouă sunt normale.
Ce citeai în timpul orei?
O bandă desenată?
Goethe.
Gerta? Ce este asta?
Goethe. Este un autor.
O, deci nu este numele cărții.
Este interesant?
Îți place și ție să citești, Ayasaki?
Nu în timpul orei, dar da, îmi place să citesc.
Cum ar fi, Poveștile fraților Grimm.
Cum ar fi, Albă ca Zăpada?
Da, cum ar fi, Albă ca Zăpada.
Ți-am adus astea în caz
că vrei să le împrumuți.
Albă ca Zăpada
Serios?
Sunt câteva povești acolo,
deci sper să găsești una care să-ți placă.
Uau, mersi!
Se pare că vei avea niște
cărți interesant de citit, Remi.
Da!
O, îți plac și ție cărțile de genul, Kouno?
Ce, mie? Da.
Atunci, le poți împrumuta
după ce Ayasaki termină cu ele.
Mie chiar îmi place a treia
poveste din această colecție.
Este foarte interesantă.
Ce? Chiar ești sigur de asta?
Da.
M-Mersi.
Oricând.
Chiar mi-au plăcut.
Mersi mult!
Atunci, poftim.
Citește-le și pe acestea.
Ce? Mai multe cărți?!
Super!
Din curiozitate, câte ai în total?
Majoritatea sunt ale părinților mei.
Avem o cameră plină acasă.
Serios? Mi-ar plăcea s-o văd.
Chiar vrei? Poți veni.
O, nu-ți face griji, nu voi
face nimic ciudat sau ceva!
Ce? B-Bine, am înțeles.
Sengoku
Uau!
Chiar ai o cameră plină!
Este plin de praf deoarece nu prea am mai făcut curat pe aici.
Deci ai grijă...
Ești bine?!
Da!
Nu ar fi trebuit să le ating
fără să întreb mai întâi.
Voiam doar să mă uit la această carte.
Oh, aia este destul de veche.
Despre ce este vorba în ea?
Ultima zi înainte ca lumea să se sfârșească, cred?
Hm... Este vorba de întreaga lume sau doar Japonia care urmează să fie distrusă?
Cred că este vorba de întreaga lume.
Toată lumea intră în panică.
Dacă ai știi că lumea urmează
să se sfârșească mâine,
probabil nu ai mai încerca
să faci mare lucru, nu?
Serios? Eu cred că mi-aș sparge toți banii.
Și aș mânca cât de multe prăjituri pot.
Ce?
Îți vei petrece ultima zi mâncând prăjituri?
Sunt atât de multe pe care nu le-am încercat! Chiar vreau asta!
Înțeleg...
Hei... Cozile tale sunt puțin mai sus astăzi?
D-Da, m-am gândit că
ar fi o schimbare bună.
Îmi place. Îți stă foarte bine!
Serios?!
Dacă ești drăguță, poți face orice și tot vei rămâne drăguță!
Bănuiesc că nu înțelegi
la ce mă refer, Sengoku.
Scuze că vă întrerup!
Te pot fura pentru câteva minute?
Mersi că mi le-ai împrumutat!
Le-am citit pe toate.
Nu trebuia să te grăbești
să le citești pe toate.
Nu am făcut-o! Erau așa de interesante încât nu m-am putut opri până nu le-am terminat.
Dar chiar nu aș vrea ca lumea
să se sfârșească mâine!
Cum rămâne cu prăjiturile, totuși?
Sfârșitul lumii nu înseamnă că trebuie să mănânc prăjituri!
Kamioka te place, Ayasaki.
Bine.
Hei, mai pot trece pe la tine astăzi, Sengoku?
Sigur.
Doar că...
Știu că ești obișnuită să
vorbești cu băieții, Ayasaki,
dar eu s-ar putea să înțeleg greșit situația.
O să-ți placă această serie, Ayasaki. Este lungă, dar chiar merită citită.
Atunci, abia aștept s-o încep.
Hei, Sengoku?
Hm?
Păi, Sengoku...
Știi, eu...
Ce este?
Nimic...
d-doar că, ei bine...
Dacă lumea s-ar sfârși mâine, ce ai face?
Ce? O, te referi la fel ca în acea carte?
Ceva de genul, dar... da.
Ți-aș spune că te plac.
Then I'd turn to space dust.
Sfârșit.
Asta trebuia să fie o glumă?
Nu.
Nu glumeam.
Nu lua în seamă ce am spus! Uită, te rog!
De ce te-ai rușinat brusc?
N-Nu m-am rușinat!
Haide, nu minți.
Nu mint! Nu m-am rușinat deloc!
Ba da. Fața ta este toată roșie!
Mă bucur.
Bine, bine.
Știi...
Și eu te plac, Sengoku!
Și eu...
te plac, Remi.
Prin anotimpuri cu tine
Poftim. Mersi că mi-ai împrumutat-o.
Ce? Ai terminat-o într-o singură zi?!
Da, am terminat mai repede cu învățatul, deci am avut niște timp liber la dispoziție.
Înțeleg.
Cum ți s-a părut această
carte tragică, de succes?
A fost în regulă.
Minte.
A plâns în timp ce o citea azi-noapte.
Când ne-am cunoscut, nu se implica emoțional cu ceilalți. Îl iubeam atunci.
Și îl iubesc și acum.
Slăbiciunile lui, faptul că nu poate minți, cât de mult se străduie...
Iubesc fiecare parte a lui.
Deci... de ce ai vrut dintr-o
dată să-mi faci unghiile?
Ei bine, făceam curat prin cameră și am găsit câteva sticluțe nedesfăcute.
Mă gândeam că această
culoare ți se potrivește.
Înțeleg.
O-Oh, nu.
Nu ar trebui, dar vreau.
Oare se va supăra?
Miyamura, celălalt picior!
Dar...
Miyamura?
Haide, dă-mi celălalt picior...
Poc
Mă gândeam că dacă-ți pun piciorul pe cap...
voi strânge destul experiență încât să trec la nivelul următor.
Ce?
Glumeam doar! Îmi pare foarte rău!
Mereu faci mișto de mine, deci m-am gândit să încerc și eu asta astăzi!
Îmi pare rău! Îmi pare foarte rău!
Este în regulă, nu m-am supărat sau ceva.
Am fost doar luată prin surprindere.
În plus,
mereu te enervezi când ești cu Shindou și Sawada,
dar cu mine, ești mereu foarte calm și liniștit,
deci mă întrebam dacă nu cumva te prefaci sau așa ești tu, de fapt?
Nu, așa sunt eu, de fapt. Îți promit.
Înțeleg...
Adică, ai prefera să țip la
tine și să te lovesc în schimb?
Nu, asta ar fi puțin cam...
La naiba, haide odată, Kyouko!
Cu cine crezi că vorbești, târfo?!
De fapt, ar putea fi destul de plăcut.
Ce?!
'Neața, Miyamura.
Hei, care mai ți-e viața, Ishikawa?
Nimic nou, cred...
La naiba, omule,
încă asculți asta, Iura?
Adică, e blană, dar serios acum...
Are febră?
Nu am nicio idee, omule!
Oh, Miyamura.
Poți să-ți împrumut
manualul B de matematică?
Vai, pe bune, șefule? Tu ți l-ai uitat?
Revino-ți, amice!
Ishikawa!
Nu te uita la mine! Nu am nicio idee ce se întâmplă!
Care-i treaba cu tine azi, Miyamura?
Depresie
totală
Omoară-mă acum.
Ce?
Bănuiesc că asta a fost o poruncă venită de la Măria Sa, Regina de Gheață.
Da.
Dacă nu vrei să faci asta,
ar trebui să-i spui.
'Neața!
Te implor, Ishikawa, revino-ți!
Stai, ce treabă am eu aici?
Înțelegi, deci a fost prea greu, nu?
Atunci, bănuiesc că nu te voi vedea niciodată violent cu mine.
Ei bine, voi aștepta până vei uita și apoi voi încerca din nou.
Serios?! Vai, abia aștept!
Pe mai târziu.
Ne mai vedem!
Da!
Stai, nu cred că sala de fizică este deschisă în timpul pauzei de prânz.
Ce? Oh, cred că ai dreptate!
Ugh, I'll drop these off after lunch.
Just tell our teacher I'll be late.
Vrei să merg eu în schimb?
Nu, mă descurc.
Of...
Scuză-mă. Putem vorbi puțin?
Ce?
Stai, este asta cumva șansa mea?
Oare e momentul să încerc?
Dar ce ar trebui să fac?
Ce ar face-o fericită?
O, hei, îți amintești când...
Cu cine naiba crezi
că vorbești, tâmpito?!
Nu te mai comporta de parcă ne înțelegem când e clar că nu! Taci dracului odată!
Hori, chiar nu pot face asta!
Asta e ultima oară când ridic tonul la tine.
Hori... Nu mai înțeleg nimic.
And now they're all talking about
how we were fighting in the AV room.
I feel bad for freaking out the underclassmen.
Yuki...
ce s-a întâmplat?
Ce?
Oh, nimic, doar că...
Ce anume?
Cineva și-a mărturisit
sentimentele pentru tine?
Da, acum patru zile.
Acum patru zile?
Nu-l lăsa să aștepte.
E-Ei bine, nu știu cum să-l să-l refuz!
Ce? Vrei să-l refuzi?
Da! Nici măcar nu-l cunosc.
Părea destul de serios în legătură cu mine.
M-aș simți prost să merg și să-i spun:
"Scuze, nu sunt interesată!"
De ce nu mergi cu cineva care să se prefacă că este iubitul tău?
Spre exemplu, Tooru!
Nu ar fi de acord cu asta.
Cred că te-ar ajuta, cât timp
îi explici cum stau lucrurile.
Nu prea știu...
Da, după ore.
Bun. Ne vedem atunci.
Ishikawa se bagă.
Asta a fost mult prea rapid!
Deci ce vreți să fac mai exact?
Doar începe s-o pipăi când ea îl refuză.
Calmează-te, diavolule!
Nu pot face ceva așa obscen!
Hei, Hori!
Deci în ce clasă e?
Clasa 6, cred?
Da, clasa 6. Numele lui este Yanagi.
Așteaptă, Yoshikawa. Chiar vrei ca eu să mă prefac că sunt iubitul tău?
Nu ai vrea un băiat mai arătos în schimb?
E-Ei bine, tu ești puțin mai arătos decât el, deci este în regulă!
Bine.
Doar puțin! Doar puțin, ai înțeles?
Te-am auzit tare și clar.
Nu ar trebui să pornim?
Ba da.
Stai, vii și tu?!
Evident! Îmi fac griji pentru tine!
Vreau
să văd
cine e!
Înțeleg... Mersi, Hori.
Bun, să mergem.
Ce?
Suntem împreună, nu-i așa?
Doar pentru astăzi.
Am și uitat cine e în clasa 6.
Da, e greu să ții minte când
nu sunt în aceeași clasă cu tine.
Poate Ayasaki știe?
Doar pentru astăzi.
Nu trebuie să spui nimic, Tooru.
Ești sigură?
Da. Scuze că te-am implicat în asta.
Ai face bine să-ți pară rău.
Atunci, lasă-mă să spun doar un lucru.
Cum ar fi, "Ea este iubita mea." Bine?
Ce?!
T-Trebuie doar să te prefaci
că ești iubitul meu, știi!
Da, exact asta fac.
Bine, fă cum dorești!
Nu pot auzi ce spun.
Oh, a venit!
Îmi pare rău că am întârziat, Yoshikawa!
Un profesor a avut nevoie de mine.
Este incredibil de arătos!
Șoc total
Este de un trilion de ori
mai arătos decât Tooru!
Hei.
Ce? E-Ei bine...
Oh, salut. Eu sunt Yanagi
Akane din clasa 6.
Doamne, până și
numele lui este grozav!
Eu sunt Ishikawa.
Miyamura este tipul drăguț din grupul nostru și până și el pălește în comparație cu Yanagi!
Rezistă, Ishikawa!
Deci aveai iubit.
Da. Scuze.
Sunt genetic inferior la orice aspect!
Oare de ce mai trăiesc?!
Dacă i-ar fi plăcut de mine, aș fi acceptat instant! Ești cumva oarbă, Yoshikawa?!
Bănuiesc că asta e.
Adică, Ishikawa este mult
mai arătos decât mine.
Încetează! Îmi doresc
deja să mor, nu e de ajuns?!
În acest caz, mai bine plec.
B-Bine.
Yuki!
De ce l-ai refuzat?!
Era extrem de arătos!
Ce?! Păi... poate puțin prea arătos, știi?
Nu sunt genul care să prefere mâncarea scumpă și extravagantă.
Este o plebee totală.
Doamne, pentru o secundă,
am crezut că voi muri acolo.
Chiar m-a speriat.
Era mult prea arătos.
Nu știam că există o asemenea
persoană în anul nostru.
Yanagi?
Da, îl știu. Este foarte arătos și amuzant.
Amuzant?
Bum
Auci!
Yanagi, unde-ți sunt ochelarii?
Oh, încă nu mi-am cumpărat o pereche nouă...
Dar sunt bine. Nu am nevoie de...
Yanagi!
Asta se întâmplă mereu.
Mereu?
Vederea lui este foarte slabă. Parcă ar fi orb.
Serios?
H-Hei!
Da?
Cred că ai greșit persoana.
A-Am o prietenă pe nume Hori Kyouko.
Este mai înaltă și mult
mai frumoasă decât mine.
E-Ești sigur că nu cu ea
voiai să fii împreună?
Ce? Stai, de ce întrebi asta?
Oh, bănuiesc că ai auzit
de vederea mea slabă, nu?
Nu am greșit persoana.
Ce?
Te plac de ceva timp.
Deci știu cum arăți,
dar nu știu cine este această fată pe nume Hori.
Î-Înțeleg...
Yuki!
Hori!
O, scuze! Nu voiam să vă întrerupem.
Oh, dacă nu este chiar Yanagi.
Hori? Tocmai vorbeam despre tine.
Yoshikawa spunea că are
o prietenă frumoasă...
Salut. Eu sunt Miyamura.
Oh, îmi pare rău!
Oh, și tu erai aici, Ishikawa!
Nu, eu sunt Hori.
Scuze! Atunci, tu cine ești?
Ishikawa. Ne-am întâlnit chiar ieri.
Îmi pare foarte rău, ei bine... Miyamura!
Cam are puțin nevoie de ochelari?
Doar puțin?
O, așa este! M-am întâlnit aici din întâmplare cu Yoshikawa!
Nu încercam să fac nimic ciudat... Stai...
Hori, unde este Ishikawa?
Chiar în fața ta.
Asta chiar e amuzant.
Oh, aici erai! Îmi pare foarte rău!
Este în regulă, Yanagi.
Îți jur că nu s-a întâmplat nimic ciudat!
Liniștește-te, omule!
Data viitoare
Pagina 9: Este greu, dar nu imposibil.