În regulă, copii!
Găsiți-vă un partener și luați-vă de mâini!
Prietenii lucrează împreună
Bine!
Vrei să fii partenera mea?
Da!
Are toată lumea un partener?
Ce?
Tu ești singur, Miyamura?
Cine vrea să fie partenerul lui Miyamura?
Miyamura?
Nu mersi! Este prea ciudat!
Laboratorul de Științe
Vom face un experiment astăzi,
deci formați grupuri de câte cinci.
Mă pot alătura vouă?
Hei, mersi.
Miyamura a rămas pe dinafară din nou... Este așa de sumbru.
Niciodată nu știu ce gândește.
Hei, cineva să-l ia pe Miyamura.
Nici gând...
"Nici gând", nu?
Auci!
Școala este dificilă.
Sincer, e incredibil cât de
sumbru poate fi mereu.
Cine anume?
Miyamura.
Cine este Miyamura?
Cum adică "cine"?
Unde ai fost până acum, Hori?
Pentru următorul referat
despre literatura clasică,
trebuie să formăm un grup cu persoana menționată pe listă.
Ce faci?
N-Nimic.
Tocmai ai ascuns ceva.
Se pare că vom lucra
împreună la următorul referat.
Oh, a-așa este...
Ei bine...
Numele meu este Hori.
Ar trebui să știi măcar numele
colegilor tăi de clasă.
Oh, scuze.
Dar nu a spus mai devreme
că nu știa cine sunt?
Toată lumea spune că ești
sumbru și posomorât.
Da.
De asta am vorbit cu tine.
Dar, surprinzător...
nu ești deloc așa!
Hori este destul de ciudată.
Sunt sigur că nu va dispărea
Nu o pot spune astăzi
Nu ne mai putem întoarce la cum eram
Te-am lăsat în urmă atunci
Horimiya
În amintirile mele există o cameră cu un cer senin
Dacă trebuie să ne spunem adio pentru că ne-am îndrăgostit
Atunci nu vreau să știu
Chiar și acum, dacă stau bine să mă gândesc
Pot simți o aromă plăcută
Parfumul nostru are aceeași culoare
Drumul pe care m-am chinuit puțin să-l urmez
Pantofii mei de sticlă își schimbă culoarea odată cu anotimpurile
Sunt sigur că nu va dispărea
Nu o pot spune astăzi
Nu ne mai putem întoarce la cum eram
Unde este adevărul pe care l-am ascuns atunci?
Nu te supăra pe mine, te rog să mă înțelegi
Să te gândești la asta doar va înrăutăți lucrurile
Ceea ce va rămâne va fi acest cântec și o aromă nostalgică
Unde-mi este numele?
Pagina 3: De asta este în regulă.
Nu pot vedea!
Mi-am găsit numele!
Sunt în clasa 1 alături de tine, Yuki!
Ura!
Clasa 1, clasa 1, te rog, clasa 1...
În ce clasă ești, Ishikawa?
Oh, eu sunt în clasa 1.
Bun! Și eu sunt în clasa 1!
Miyamura, suntem în aceeași clasă!
Nu este grozav?!
Asta este putere iubirii!
Stai, ce?! Iubire?
A spus cumva iubire?
Deoarece sunt în aceeași clasă?
Sunt cumva un cuplu?
Bun! Vom fi împreună până la absolvire!
În ce clasă ești, Miyamura?
Hori...
Stai, de ce plângi?!
Oamenii mă bârfesc!
Fii bărbat, omule!
Încetează, Yoshikawa.
Îi vei rupe spatele.
Ce?!
Hei, Ishikawa, îți mai amintești melodia pe care ți-am zis să mi-o trimiți?
Am cam șters-o ieri din greșeală.
Ce?! Pe bune?!
Da, nu mai aveam memorie, deci am început să șterg niște chestii și puf...
Mă întreb uneori...
Nu ți-l luasei pe cel cu
cea mai multă memorie?
Ba da! De asta am zis să nu-mi fac griji!
Sunt în acest grup...
Vai, ultimul lor album este atât de bun.
dar oare chiar fac parte din el?
Totuși, va trebui să aștept până ce sora mea mai mare se va plictisi de CD ca să pot pune mâna pe el.
Acum și eu vreau ultimul lor album.
Totul despre reacțiile chimice
În regulă! Acum formați grupuri de câte patru și începeți să lucrați la referate.
Tu nu ai un partener, Miyamura?
Yoshikawa, dă-mi un pix!
Ai cu sutele, nu-i așa?
Nu am cu sutele!
Persoanele răutăcioase
nu primesc niciun pix!
Ești nașpa.
Are cineva materialele?
Da, le am eu.
Totul despre reacțiile chimice
Bun, Hori se va ocupa de
schița referatului nostru.
Avem destulă hârtie?
Da, probabil.
Miyamura, tu te ocupi de tabel.
O, bine.
Anul 3
Hori Kyouko
Yoshikawa Yuki
Miyamura Izumi
Ishikawa Tooru
Hori! Tooru nu vrea
să-mi dea pixul înapoi!
Deoarece încă-l folosesc!
Încetați amândoi!
Prieteni...
Oare chiar suntem prieteni?
Chiar nu-i deranjează
faptul că suntem prieteni?
Aici erai, Miyamura.
Ishikawa.
Am auzit că vom face economie în loc de matematică la următoarea oră.
Fir-ar, oare am acel caiet la mine?
Chiar mi-aș dori să nu mai
schimbe materiile pe moment.
Apropo...
Deci, ce părere ai, Miyamura?
Ce?
Ce?! Credeam că ești atent!
Ei bine, h-hei...
Ishikawa, ce părere ai... despre mine?
Nu poți întreba asta pe cineva cu o față așa serioasă. Îl vei îngrozi.
Și mă enervează foarte tare faptul că te înțelegi așa de bine cu Hori.
Și nu spui niciodată ce
gândești. Asta e frustrant.
Și te porți ciudat uneori.
Și ești mult prea drăguț
cu ceilalți oameni.
Mereu trebuie să fiu cu ochii pe tine.
Și când îți dai ochelarii jos și-ți prinzi părul, pari mai drăguț decât majoritatea fetelor.
Iar asta mă enervează foarte tare.
Deci sunt drăguț...
Urăsc și ceea ce faci acum! Mă faci să spun cele mai stupide lucruri!
Chiar mă faci să-mi pierd mințile!
Cum este asta vina mea?!
Și tu ești singura persoană care-mi spune pe numele de familie,
deci mă face să mă întreb
ce părere ai despre mine.
T-Tooru.
Scârbos!
Nu-mi folosi prenumele dacă
începi să roșești, prostule!
D-Doar l-am spus cu
voce tare! Vai, p-păi...
Bine.
Acum că stau să mă gândesc,
asta este prima oară când un coleg
mi-a folosit prenumele de
când am intrat la liceu.
Știi...
Ești destul de ciudat.
Miyamura, ești ciudat!
Îmi pare rău.
Ești ciudat...
dar nu mă deranjează asta.
Ești doar puțin dificil.
M-ai auzit, Izumi?!
Va fi bine.
Mi-aș dori să mă pot întoarce zece ani în timp ca să-mi spun asta.
Hei, Hori, ar trebui să
încetezi cu bobârnacele!
V-am spus că vom lucra la
referat în pauza de masă!
Unde naiba erați?!
Pe acoperiș ca să ne afirmăm prietenia.
Ce mai înseamnă și asta?
Mă îngroziți amândoi, idioților.
Hei, și Yoshikawa este aici,
deci suntem trei idioți!
Hei! Ai cumva ceva de comentat?!
Hei, Ishikawa.
'Neața.
Apropo, Ishikawa, am urmărit acea serie despre care spuneai că-ți place.
Hei, Izu... Miyamura, care
parte ți-a plăcut cel mai mult?
Să vedem...
Și eu care credeam că vom începe
să ne spunem pe prenume de acum...
Tipul ăsta e un mister total.
Ishikawa? Mă asculți?
Hori
Surioară...
nu ești gata încă?
Pleci deja spre școală?
Da! Yuna mă așteaptă.
Așa devreme?
Souta se trezește mult mai devreme acum că este în școala primară.
Se pare că nu a mai ajuns nimeni la școală.
Mă pot așeza aici?
Ayasaki?
Chiar credeam că aveam o întâlnire a consiliului în dimineața asta. Ups!
Da, și eu.
Hei, Miyamura este
destul de drăguț, nu-i așa?
Ce? Serios?
Ești cumva iubita lui, Hori?
Nu, nu sunt!
Hm... Înțeleg...
Atunci, îl pot lua eu?
Ce? Să-l iei tu?
Adică, nu sunteți împreună, nu-i așa?
Deci nu te-ar deranja dacă noi doi am deveni apropiați, nu?
Ei bine, da, dar...
Bun, Miyamura este al meu!
Nu.
Nu-l poți avea. Nu ți-l dau.
Ce? Dar...
ai spus că sunteți doar prieteni, nu?
Nu ți-l dau pe Miyamura.
Îl voi lua eu singură!
Nu, nu te voi lăsa!
Dar Miyamura nu este iubitul tău!
Nu îți aparține!
Miyamura...
Miyamura este al meu!
Tu nu-l poți avea!
Niciodată!
Nu te voi lăsa să-l ai niciodată!
Mă întreb dacă sala de
mese este deschisă acum.
N-Ne mai vedem!
Sunt așa o proastă.
Miyamura nu aparține numănui.
Știu că nu ar trebui să fiu
suprinsă, dar serios...
Souta ar trebui să înceteze să se mai schimbe aici înainte de a pleca la joacă!
Ce? Nu este aici nici astăzi?
Probabil a plecat să joace fotbal imediat cum a ajuns acasă.
Ce ștrengar energetic.
Hori, nu-ți plac afinele, nu-i așa?
De când Souta a intrat la școala primară,
noi am început să petrecem
mai mult timp împreună.
Tarta cu fructe pe care ai adus-o zilele trecute a fost foarte bună.
Serios?
Aceea a fost făcută de mine.
Pe bune? Sunt impresionată.
Uneori,
conversațiile noastre se opresc brusc.
Asta a părut mult prea real!
Haide, sunt efecte speciale
realizate pe computer.
Spui asta deoarece îți este teamă, nu-i așa? Am dreptate, nu?!
Nu, acesta este singurul mod prin care ar putea apărea astfel.
Haide, Miyamura.
Este doar telefonul meu.
O, se pare că mama va
ajunge târziu din nou.
Îmi este așa de rușine.
O pană de curent?
H-H-Hori! Unde este panoul electric?!
Curentul va reveni imediat.
Liniștește-te.
Să mă liniștesc?!
Vezi? A revenit.
Casa asta sigur este bântuită!
De ce pari așa de speriat?
Bun, haide să trecem la al doilea DVD!
Al doilea DVD?!
Sunt mai multe în această
colecție de filme de groază?!
Câte, mai exact?!
Le vom viziona pe primele trei,
și apoi pe ultimele după
ce se întoarce Souta acasă.
Vom urmări cinci?!
Uau, Yoshikawa avea dreptate.
Chiar ai articulații flexibile.
Ce?
La degete.
O, da.
Vai, Yuki, mâinile tale
sunt așa de micuțe!
Hei, ce tot faci?
Inima nu începe să-ți bată repede când cineva te prinde de mâini?
Nu prea știu...
Ia uitați-vă la mâinile lui Yuki!
Sunt așa de micuțe!
Așa este, dar și mâinile tale sunt mici în comparație cu ale unui băiat, Hori.
Nu-mi compar mâinile
cu ale băieților acum.
Dacă mă apuci de mână ești ca și mort.
Ai auzit-o, Miyamura?
Aș putea muri dacă i-aș
atinge mâna lui Hori!
Este în regulă, Ishikawa!
Mâna mea este liberă!
Nu mersi!
Oh, ai un deget cu articulație flexibilă! Doar degetul arătător îl ai așa?
Da, mereu a fost așa.
L-ai avut rupt cumva?
Nu, așa îl am de când m-am născut.
Mă întreb cum funcționează articulațiile.
Nici eu nu știu. Ar trebui
să-mi fac o radiografie.
Mâinile tale sunt așa de albe, Miyamura.
Aia este cumva o bătătură
de la stilou, Hori?
Da.
Este așa de ciudat cum mâinile tale sunt mai mari ca ale mele, Miyamura!
Ce? Nu este normal să fie așa?
Chiar credeam că sunt
mai mici ca ale mele.
T-Te iubesc.
Ce?
Mâinile tale!
Îți iubesc mâinile, s-sunt drăguțe!
Mâinile mele?
Da! Mă gândeam că îmi plac foarte mult!
Mersi. Spre deosebire de tine, eu țin stiloul corect, deci nu am bătaie la degete.
H-Hei! Mai taci!
Înțeleg...
Și eu le iubesc pe ale tale.
Te iubesc.
Da, te-am auzit.
Bine.
M-am întors!
Bine ai revenit!
Souta! Te-ai spălat pe mâini?
Nu încă!
Ce faci acolo?
Hori a pus DVD-urile în carcasele greșite, deci eu le pun cum trebuie.
Haide, este timpul pentru cină!
Bine!
Spălarea pe mâini, mai întâi!
Vei mânca cu noi,
nu-i așa, Miyamura?
O, da, dacă este în regulă.
Atunci, ia-l pe Souta și mergeți
să vă spălați pe mâini!
Bine.
Să mergem, Souta.
Bine!
Deci doar vorbeam cu ea
și a spus că nu mă va lăsa
niciodată să-l am pe Miyamura!
Ce?
Adică, eu doar glumeam,
dar ea chiar s-a supărat!
Asta pentru că uneori mergi prea departe cu glumele, Remi.
Da, dar totuși...
Hori era așa înfricoșătoare.
'Neața, Miyamura! Ce?!
'Neața.
Ce?! Ce ai pățit la față?!
Am început să mă cert cu
cineva și am fost lovit în față.
Ce? Te-ai certat cu cineva? Cu cine?
Ishikawa.
Cu Tooru?!
Știam că este un mare prost,
dar nu credeam că ar
deveni violent cu un prieten.
A-Ascultă, Hori, de fapt...
Nu, nu vreau să aud nimic.
Acum știu exact ce fel
de persoană este, mersi!
'Neața, Ishikawa!
Stai, ce naiba ai pătit?!
Tooru!
Hei, 'neața.
Și ați început să vă certați?
Da.
Și apoi v-ați luat la bătaie?
Nu, nu chiar...
M-am ferit de tot mai puțin primul pumn.
Rușinat
Apoi, l-am bătut măr pe Ishikawa...
Miyamura este destul de înfricoșător.
De ce v-ați certat?
Nu te privește, Hori.
Înțeleg...
Totuși, nu-mi vine să cred că
ați ajuns să vă luați la bătaie.
Deci, cine a câștigat? Tu sau el?
Ce e cu acea privire?
Nimic...
Sunt destul de sigur că eu am pierdut.
Hei, știu că nu se va întâmpla, bine?
Bine.
Ascultă-mă, omule!
Te ascult! Pe bune!
Hori este îndrăgostită de tine, Miyamura.
Ai mai spus asta o dată,
dar cred că te înșeli.
Doar îți imaginezi chestii—
Ba nu!
Cum ai reacționa dacă
aș spune-o că nu o fac?
Încerci să mă intimidezi?
Dacă Hori ți-ar spune în față
că te iubește, ce i-ai spune?
Ai reacționa exact ca acum?
Hori mă vede doar ca pe un prieten.
De ce continui să spui asta?
Pentru că dacă nu o fac, vei continua să mă întrebi în continuu același lucru.
Ei bine, da, dar...
Pe lângă asta, este evident
că nu mă place în acel fel.
Mi-ar plăcea să știu
de ce crezi că o face.
Ei bine...
Știu că sentimentele îți
influențează percepția,
dar nu poți presupune ce
simte Hori fără să o întrebi.
Îți tot spun!
Bum!
M-Mai speriat, știi?!
Prostule!
Prost?! Acum mă și insulți?
Cu ce drept, Ishiakawa?
Nu mă vei asculta altfel!
Ce vrea să însemne asta?!
Înseamnă că—
Oh, î-îmi cer scuze!
Asta chiar a durut.
Hei, privirea ta este înfricoșătoare!
Miyamura! Gata, gata!
A-A fost autoapărare!
Mi-ai tăbăcit fundul!
Nu era nevoie de asta și nici nu are nimic de a face cu Hori!
Ai făcut-o doar pentru
că te-am speriat puțin?
Nu, ci pentru că eram
destul de nervos pe tine.
Nu ar trebui să recunoști asta!
Mă sperii, omule!
A fost vina mea. Eu l-am făcut pe Miyamura să întreacă limita.
Îmi pare rău, Miyamura.
Haide, mergi, cereți
scuze și împăcați-vă.
Uau, Miyamura a spus
că a fost numai vina lui.
Serios?
Tooru a spus cu totul altceva.
Mâi întâi, se bat măr reciproc și apoi spun amândoi că sunt de vină?
Sunt așa de ciudați!
Știu!
Vai, mă întreb de ce s-au certat.
Hori a fost cauza certei noastre.
Nu spune nimănui, te rog.
Ce? Ce este?
Este așa de grozav că băieții
se pot lua la bătaie din nimic.
Da, chiar este.
Am reușit în sfârșit să visez după atâta timp
Într-o noapte cu o lună mai frumoasă ca niciodată
Îți spun că ne vedem mâine, în timp ce îți fac cu mână
Deși îmi este greu de fiecare dată când nu sunt lângă tine
În cămașa ta obișnuită, pe un drum foarte familiar
Arătai de parcă te simțeai puțin singur
Pieptul mă doare, dar simt și o căldură plăcută
Mi-am dat seama de asta într-o dimineață rece de iarnă
Îți promit
Acel lucru pe care nu-l observ deoarece sunt mult prea aproape
Îl voi prețui chiar dacă nu reușesc s-o spun
Data viitoare
Pagina 4: Fiecare iubește pe cineva.