Vei sta acasă și astăzi?
Da, încă mă simt puțin rău.
Bine!
M-am prefăcut că sunt bolnavă
ca să chiulesc de la școală...
Pur și simplu...
Sunt îndrăgostit de tine, Hori.
De ceva timp.
Nu știu cum să dau ochii cu
Miyamura după acea fază.
Îmi era așa de ușor să-i scriu, dar acum...
Ce este în neregulă cu mine?
Nu pot ieși mâine,
dar poimâine sunt liber.
Atunci, ar trebui să vii pe la mine!
Îi voi spune surorii mele.
Bine!
M-am întors!
Pagina 5: Nu o pot spune cu voce tare
Bine ai revenit.
Cum te mai simți?
Mult mai bine, mersi.
Mă bucur! Pot mânca niște iaurt?
Sigur.
O, l-am văzut pe fratele
meu în dimineața asta!
Serios? Ce făcea?
Se plimba cu o fată.
Ce?
Hei, pe care-l vrei?
Ce? Stai, ce?!
Cel cu portocale are și
bucați de fructe în el!
Îl poți mânca tu pe acela.
Mie nu-mi plac citricele.
Stai puțin, o fată?! Cine era?!
Cine? Nu am idee.
Avea o altă uniformă.
O altă uniformă înseamnă o elevă de liceu?
Și ieșitul cu ea înmulțit cu "te iubesc"-ul pe care mi l-a spus înseamnă înșelat?
Mă înșală? Chiar mă înșeală, nu-i așa?!
CHEATING!
CHEATING! CHEATING!!
CHEATING!!!
Ce?
Stai, stai, nu e bine.
Sar prea repede la concluzii.
Probabil sunt doar prieteni.
Păreau că se înțeleg?
Despre ce vorbeau?
Ce? Păi...
Mergeau braț la braț!
Hei, nu irosi înghețata!
O fată? Braț la braț cu ea?
De ce?
Asta este stupid.
Ar trebui să-i dau un mesaj și să-l întreb cum stau lucrurile, de fapt.
Ar putea fi doar o prietenă
din generală, la fel ca Shindou.
Este posibil să nu fi fost el...
"Third Year Elective: Modern Japanese, Class A"
Hei, Hori! Ți-a trecut răceala?
Hei, mai încet!
Scuze.
Unde este Miyamura?
Este chiar acolo.
Își făcea foarte multe griji pentru tine, Hori.
Stă la fereastă, deci ar
trebui să mergi și tu...
Ce?
În regulă, toată lumea...
asezați-vă.
Ce? Hori este aici?
Nu am văzut-o la prima oră.
A participat, dar era destul de agitată.
De parcă era prost dispusă.
Aproape părea că nu vrea să vorbească cu tine.
V-ați certat cumva?
Nu, nimic de genul acesta.
Ești sigur? Bine atunci...
Trebuie să schimbăm clasa, Miyamura.
Bine.
O, scuze, ia-o înainte.
Hori?
De ce ai țipat?
Voiam să vorbesc cu tine...
Scuze, trebuie să plec acasă
mai devreme astăzi! Pa!
Erai treză?
Erai trează...
atunci, nu?
Știi, am spus acele lucruri
deoarece știam că ești.
Deci...
Cine era acea fată?
Fată? Ce?
F-Fata cu care te plimbai.
Cine era?
Hm... Păi...
Spune că nu ai nicio idee.
Spune că Souta a greșit persoana.
Ei bine...
Spune că doar i s-a părut.
Te rog, spune-mi că nu este adevărat!
O, te referi la Chika?
Chika?
Da, ei bine, ea merge la Yasaka...
Nu te-am mai auzit niciodată să vorbești despre o fată folosindu-i prenumele.
Și mai mergea și braț la braț cu tine.
Chika trebuie să fie foarte deșteaptă dacă merge la Yasaka, nu?
Hori? Ai înțeles complet greșit!
Chika și cu mine nu avem acel gen de relație!
Ea este cu Shindou!
Chika este prietena lui Shindou!
Chika a alunecat și și-a scrântit glezna,
și la fel a făcut și Shindou,
deci doar îi ajutam să meargă.
Deci Chika nu este...
Japanese History
Chika în sus, Chika în jos, Chika în fiecare propoziție! Care e problema ta?!
Hori, ascultă-mă, te rog. Chika...
Chika, Chika, Chika!
Mai taci odată cu Chika ta!
Dar nu-i știu numele de familie...
Hori Kyouko
Stai, nu este supărată că
mergea ținându-se de mine...
Ci din cauza numelui?
"Modern Japanese History Workbook"
Nu m-am gândit niciodată că asta o va face să fie așa supărată pe mine...
I-am dat cu cartea în față.
Chiar nu-mi vine să cred.
Și-a pierdut complet mințile.
Nu, nu! Miyamura nu
ar spune niciodată asta!
Surioară!
Ce este? Dacă vrei iaurt,
îl poți lua și fără să mă între...
Fratele meu a venit.
Spune-i că nu sunt acasă!
Bună.
Ei bine...
Ar trebui să plec?
Ce este?
Adică, pot pleca dacă asta-ți dorești.
R-Rămâi, te rog.
Ce ușurare. Mersi.
"Modern Japanese History Workbook"
Ai uitat astea.
O, mersi.
M-M-am gândit că ți le-aș putea da mâine,
dar ar fi putut să-ți fie necesare la teme...
Da, așa este.
Cu siguranță este supărată pe mine.
Cu siguranță este supărat pe mine.
Totuși, de ce este supărată?
Bănuiesc că încă are legătură cu Chika...
Probabil nu are nicio idee
de ce sunt supărată pe el...
Îmi pare rău...
Îmi pare rău!
Ce?
Ei bine, îmi pare rău că te-am lovit cu o carte în față. De două ori.
O, e în regulă. Ei bine, e vina mea pentru că am vorbit despre Chi...
Adică, prietena lui Shindou...
când era clar că nu-ți plăcea.
Hei... Care este numele
de familie al lui Chika?
Nu am idee.
Pe bune?
Doamne, îmi doresc să-mi
fi spus mai devreme asta!
Atunci, nu aș fi tras concluzii pripite.
Ce?
Ți-am spus, dar tu nu ai
vrut să mă asculți, Hori.
Păi, nu mai contează acum.
Da, eram trează.
Am auzit ce ai spus atunci.
Înțeleg.
Adică, am spus acele lucruri deoarece știam că ești trează, deci e evident.
Nu așteptam un răspuns sau ceva.
Sincer, îmi cam era teamă să-ți aud răspunsul.
Scuze că am spus acele
lucruri și apoi am fugit.
Miyamu...
Kyouko.
Cine e acel băiat?
Kyousuke!
Unde este Yuriko?
S-Stai puțin, de ce ai venit?!
Ca să-mi petrec timpul cu voi.
Cine este el? E cumva...
Deci, care-i treaba cu el?
Are piercinguri peste tot!
Îl pot mângâia pe cap?
Nu fuma înăuntru, Kyousuke!
Pariez că și tu fumezi.
Nu, nu chiar...
Piercingurile tale sunt incredibile.
Ți le-ai făcut singur?
Da, în gimnaziu.
Tare.
Am spus să nu fumezi înăuintru!
Kyouko, fetele mari nu-și
lovesc tații cu piciorul în cap.
Ba chiar se practică acum. Nu ai auzit?
Deci chiar este tatăl ei.
Vin și eu acasă după multă vreme,
iar Yuriko nu este aici
și propria mea fiică mă bate,
și a adus un băiat străin în casă!
Majoritatea oamenilor sună înainte să vină.
Kyouko, mi-e foame!
Pregătește-mi ceva.
Ce?
Doamne...
Se plânge, dar tot îmi pregătește ceva.
Este o fetiță așa drăguță.
Da...
Î-Îmi cer scuze, ar fi trebuie să mă pre...
Haide, stai jos.
Ce naiba se petrece?!
Deci cine ești?
Merg la Liceul Kiri.
Numele meu este Miyamura Izumi.
Oh, aceeași școală la care merge și Kyouko?
Da.
Înțeleg, înțeleg.
Oh, fir-ar! Am întrerupt cumva ceva?
Ce? N-Nu, deloc!
Ești sigur?
Ai gene foarte lungi.
Ți-a mai spus cineva asta?
Scuze, încerc să trec.
Kyouko... data viitoare
ai putea s-o pui pe masă?
Sigur, data viitoare.
Scuze, nu am nicio idee de unde a luat această trăsătură. Este așa de violentă.
O, nu, nu aș spune violentă...
Deloc...
Japanese History
Ești singurul copil sau mai ai frați?
Sunt singurul copil.
Înțeleg.
Nu ți-o voi da pe fata mea!
Ce?!
Glumeam doar!
Vai, mereu mi-am dorit să spun asta!
Mă cam sperii, omule!
Apropo, am observat că Hori vi se adresează cu prenumele, nu/
Asta este puțin neașteptat.
Miyamura...
știi că și numele meu este tot Hori, nu-i așa?
Ai putea să i te adresez fiicei mele cu prenumele?
D-Desigur.
Îi voi folosi prenumele.
Kyo...
Haide, glumeam doar!
It'd be totally awkward switching
to her first name out of the blue!
Mi-aș dori să fiu în altă parte acum.
Kyouko! Kyouko!
Ce este? Vin acum.
Care este treaba cu tine și Miyamura?
Este cumva iubitul tău?
Ce?
E...
Ei bine...
Ei bine, da, ai vreo problemă cu asta?!
Ai grijă! O vei scăpa!
Hori...
Nu-mi plac băieții cu părul lung!
Te-ai uitat cumva în oglindă?
M-Mă voi tunde.
Mă voi tunde scurt.
Nu e nevoie, ar trebui doar să-ți-l prinzi spate.
Nu vrei să strici un asemenea păr.
Doar ignoră-l, Miyamura.
A-Așa?
Kyouko, adu-ne niște agrafe!
Ce?
Doamne...
Sigur fetele sunt topite după
tine, nu-i așa, Miyamura?
Ce?! Nu, chiar deloc!
Ești sigur că vrei să te
mulțumești cu Kyouko a mea?
Da. Deoarece ea este cea
de care m-am îndrăgostit.
Ce drăguț! Mi-aș dori să
mai pot fi și eu la liceu.
Poftim agrafele.
Ești exact cum era Yuriko atunci.
Și pariez că tu ai fost
mereu așa de imatur, fraiere.
Kyousuke...
Hm...
Oh, nu! Nu avem destulă
mâncare și pentru tine!
Pe bune?!
Kyouko, Souta, eu și Izumi...
O, este în regulă, eu voi pleca.
Ai auzit-o. Presupun că poți împrumuta farfuria lui Miyamura.
Dar ce s-a întâmplat cu a mea?!
Ai putea folosi și niște
bețișoare de unică folosință...
Nu mai am nici bețișoare?!
Îmi pare rău că a trebuit să vezi latura asta enervantă a lui Kyousuke.
Este în regulă.
Ești sigur? El este mereu așa de insistent.
Cumva, comportamentul lui e justificat de faptul că face parte din familia Hori...
Miyamura?
Ce este, Hori?
Hori, eu...
Nu știu foarte multe despre tine.
Dar mi-ar plăcea s-o fac, puțin câte puțin.
Sau cel puțin, asta sper.
Sentimentul este reciproc.
Serios?
Da.
Este în regulă că m-ai condus până aici.
Bine, ai grijă.
Ne vedem mâine.
Hori!
Mersi.
S-Sigur.
Acum știu cât este de greu
să spui "ne vedem mâine"...
și cât de repede îi bate inima.
Da, deci câte probleme aveam
de făcut la matematică?
Ce?
Oh, înțeleg.
Da, da.
Nu fi nătâng. Eu sunt cel care te-a sunat.
Nu-ți face griji.
Eforturile tale au dat roade.
Mă bucur pentru tine.
Este în regulă. Da.
Ne vedem la școală.
O, fir-ar...
Sunt așa de nașpa.
Eu am fost cel mai apropiat de ea.
Miyamura...
Mă gândesc să mă angajez
cu jumătate de normă!
Serios? Atunci, ar trebui să lucrezi la noi!
Pare puțin trist astăzi...
Sakura!
Sakura?
Ce s-a întâmplat?
Părea că visezi cu ochii deschiși.
N-N-N-Nimic!
Ar trebui să mergem în sala consiliului elevilor.
La ce te uitai?
A-Am spus că nu e nimic!
Da, sigur!
Sunt sigură că te uitai la ceva!
Ba nu. Haide să mergem în sală.
Remi!
Trebuie să ascunzi ceva de mine?
Ce?
Ai început să te porți ciudat în ultimul timp.
Ba nu.
O, haide. Spune-mi ce te fascina
așa de tare mai devreme.
Ce s-a întâmplat?
Dacă te deranjează ceva, te voi asculta!
Are niște ochi așa de mari
și un corp așa de mic.
Și Hori la fel. Probabil de asta
o place Ishikawa pe Hori.
Este drăguță și adorabilă.
Nu ai înțelege, Remi.
De ce? Pentru că sunt prostuță?
Chiar crezi că nu te pot ajuta?
Nu e asta!
Nu e asta... Pur și simplu, tu...
Tu ești drăguță, iar eu nu,
deci de asta nu o să înțelegi ce mă deranjează.
Ce tot spui acolo?
Vorbeam serios!
Și eu!
Mi-aș dori să pot fi ca tine, Remi.
Mi-aș dori să pot fi tu!
Chiar și personalitatea mea e urâtă.
Nu sunt bună de nimic.
De ce Ayasaki stă mereu cu Kouno?
Sunt ca Frumoasa și bestia!
Nu vreau să fiu eu Frumoasa.
Sakura!
Sakura este un nume așa de drăguț!
Dar...
Frumoasa este prietena mea!
Consiliul elevilor
Sakura?
C-Ce?! Ei bine...
Am mers până la baie.
De ce ești așa agitată?
Vezi tu, păi... Există...
Există un băiat de care-mi place.
Dar...
eu nu sunt la fel de drăguță ca tine, Remi.
Nu știu ce ar trebui să...
Este prima oară când te văd roșind!
Știi,
ești mereu așa de calmă și echilibrată, dar când roșești astfel,
ești foarte drăguță, Sakura!
Îmi pare rău, Remi.
Liceul Katakiri
Ce? De ce trebuie să vin și eu?
O, haide, vino cu mine!
Ce? Nu plecaserăți deja?
Am uitat ceva.
Și tu, Tooru?
Nu, doar m-a făcut să vin cu el.
O, hei, Hori! Legat de testul la engleză...
Cum se traducea acel exercițiu de gramatică?
Ce? Ai uitat din nou?!
Nu-mi spune că te simți nașpa acum.
Ce?!
Ei bine, puțin...
Scuze.
Ți-am spus să nu-ți bați capul cu asta.
Nu mă face să mă repet, prostule.
Ce este așa amuzant?
Auci!
Se pare că sunt în propria lor lume.
Scârbos.
Stai, ce naiba e cu răspunsul ăla?!
Te descurci mai prost ca Iura.
Ce?
Sunt varză la engleză. Știu doar să pun terminația "-ing" a verbelor.
S-a făcut aproape cinci.
Se întâmplă ceva la cinci?
Oh, trebuia să vină cineva pe la noi.
Izumi.
Eu?
Stai, ce este?
Nu mă refeream la tine, Miyamura! Vai...
Ce? Oh, serios?
Miyamura Izumi
Un prieten de-al lui Souta.
Numele lui de familie este "Izumi".
Am înțeles.
Și eu care credeam că vei începe să-mi folosești prenumele.
Ce? Vrei să fac asta?
Da.
Puțin.
Ș-Știi, când începi să roșești,
eu mă rușinez și mai tare!
S-Serios?
Scuze.
Prostule.
Izumi prostul.
Hei,
nu era nevoie și de partea cu "prost".
M-am întors...
M-M-Mai taci, prostule!
Prostovanule, prostule, ține-ți gura!
Iar încep.
Iar?!
Ești așa de prost! Foarte prost! Doar taci!
Familia ta este în regulă?!
Ești cel mai mare prost!
Data viitoare
Pagina 6: Vara asta va fi una fierbinte