Bun venit!
Engleză
Exerciții de gramatică
Peste 700 de exerciții de nivel avansat
Ai găsit ceea ce căutai?
Nu. Poate ar trebui să dau comanda, dar...
Ai putea cere ajutor unui angajat.
E în regulă. Voi continua s-o caut!
Bine. Atunci, eu voi lua asta.
Oh, voi veni cu tine.
Și eu vreau să cumpăr ceva.
Auci!
Sunt niște reviste cu jocuri acolo! Haide să aruncăm o privire!
Bine.
Tooru!
Ce este? Vrei să duci gunoiul?
Da. Ia tu coșul cu gunoaiele care pot fi arse.
Deci vrei să te ajut acum? Stai!
Coșul ăsta este greu ca naiba! Văd ce încerci
să faci, Yoshikawa. Foarte drăguț din partea ta.
Ce? Oare la ce anume te referi?
Pagina 7: Ești aici, sunt aici.
O, așa este! DVD-ul pe care voiam să-l văd apare azi în magazine.
Vino cu mine ca să-l cumpăr.
Dar nu vreau...
Ți-l voi împrumuta și ție!
Actorul care-l joacă pe deținătorul magazinului este așa de chipeș!
Și nu doar asta, dar...
De când Hori și Miyamura
au început să fie împreună.
Yoshikawa îmi oferă o grămadă de atenție.
Ești atent?
Da, sunt!
Dar ești așa de enervan...
Kouno!
Ești bine?!
Îmi pare foarte rău!
Nu, eu am fost cea care a intrat în tine.
Cât de jenant.
Așteaptă puțin!
Mă voi întoarce imediat!
B-Bine.
Scuze! Ar trebui să avem mai
mult grijă pe unde mergem!
Nu, este în regulă.
Sper să iasă la spălat.
Hei, Yoshikawa...
Hm?
E-Ești iubita lui Ishikawa?
Nu, nu sunt.
Înțeleg.
Nu eram sigur dacă poți
merge astfel acasă, Kouno.
Și m-am gândit că a lui
Yoshikawa ar fi prea mică...
Ishikawa
A mea s-ar putea să fie mai mare, dar e mai bine decât nimic.
Îmi cer scuze din nou!
Ce?! Vrei s-o folosesc pe-a ta?
Oh, fir-ar, ar fi trebuit să ți-o aduc pe a ta!
Nu!
O voi împrumuta pe a ta! Mersi!
Consiliul
elevilor
Care-i treaba cu acea jachetă?
Este o poveste lungă.
Unde e Remi?
Oh, a trebuit să meargă acasă
deoarece avea niște treabă.
Dar ne-a deschis fereastra.
Văd că nu uită niciodată s-o facă.
Hei, Sengoku. Ce îți place la ea?
Nu-mi vine să cred că tu mă întrebi asta.
C-Chiar este așa de ciudat că întreb?!
Scuze, scuze.
Faptul că nu este foarte puternică
și că are nevoie de mine, bănuiesc.
Deci vrei pe cineva slab lângă tine ca să te facă să pari puternic?
Nu, nu este asta! Nu o controlez sau ceva, doar că mă face să vreau s-o protejez!
Da, așa este, mă face să vreau s-o protejez.
Dar bănuiesc că asta e
ceea ce-mi place la ea.
Și nici măcar nu sunt așa de puternic.
Dar Remi mă face să vreau să fiu mai puternic, de dragul ei.
Deoarece este lângă mine și
mă ajută să merg mai departe,
iar asta mă face să vreau să
fiu și eu lângă ea și s-o ajut.
În cele din urmă, ea este cea
care mă protejează pe mine.
Exact cum te protejează
și pe tine, nu, Sakura?
Ești foarte drăguță, Sakura!
Da, așa este.
Îmi oferă curaj.
Curajul...
Curajul să mă străduiesc puțin mai mult.
Ishikawa?
O, hei, Kouno.
Îți mulțumesc pentru jachetă.
Scuze că a durat atât ca să ți-o înapoiez.
Am vrut s-o spăl mai întâi.
Oh, nu era nevoie să faci asta!
Este în regulă. Îți mulțumesc din nou!
Ishikawa! Poți veni puțin?
Imediat!
Pe mai târziu.
Hei...
A-Am făcut prea mult prăjituri, deci...
Ce? Sunt pentru mine? Grozav, mersi!
S-Sper să-ți placă!
Uau, sunt incredibile! Sunt impresionat!
În special cele roz de
culoarea cireșilor sakura!
Î-Îți place Sakura?
Sakura?
Da, îmi place.
Ishikawa!
Am spus că vin imediat!
Scuze!
Oh, dar dacă mai faci cumva, îmi mai poți aduce! Îmi plac la nebunie!
Ți-a luat ceva!
Mai lasă-mă!
Drăguț! Am prins-o pe ultima...
De ce ai făcut asta, Yuki?
O căutai de multă vreme.
Părea că și ea o voia foarte mult
și aș putea s-o găsesc într-o altă zi.
Nu este mare lucru.
Ishikawa, te caută cineva!
Vin imediat!
Hei, Yuki.
Nu prea v-am mai văzut pe tine și pe Tooru împreună în ultimul timp.
Este totul în regulă?
Da.
Probabil mănâncă prăjituri pe undeva.
Ce vrea să însemne asta?
Ceai de
piersică
O știu doar de trei ani, dar am învățat s-o citesc destul de bine.
Apropo, avem studiu individual acum!
Ce bine!
Cu cât vrea mai puțin să știi că este supărată, cu atât va zâmbi mai larg.
Chiar și atunci când vrea ceva cu disperare, nu o va spune niciodată cu voce tare.
Și nu spune niciodată "iubesc asta" sau "vreau asta" cu toată inima.
De asta...
lucrurile care-i plac sau pe care le vrea tind să-i scape printre degete.
Voiam să-ți mulțumesc pentru că mi-am împrumutat batista atunci.
Sunt bine, mersi.
Nimic! Iubesc prăjiturele!
Mersi, Kouno!
Chiar îți mulțumesc, Kouno.
Mă bucur că-ți plac așa de mult!
Da, chiar sunt foarte bune!
Voiam să-ți mulțumesc.
Sunt delicioase.
Aș putea la fel de bine să le accept dacă tot sunt așa de bune.
Sunt așa o persoană urâtă.
Ce? O prăjitură?
Da.
Nu am mai făcut una până acum.
Nu trebuie să fie nimic exagerat. Vreau doar să fie bună la gust.
Dar bănuiesc că este destul de complicat.
Hei, Yoshikawa...
nu m-am născut știind să fac prăjituri.
Ce?
Nimeni nu este bun la ceva la început.
Dacă o dai în bară o dată,
trebuie doar să încerci din nou.
Ai dreptate!
Uau.
Astea ți-au luat o săptămână întreagă?
Sunt brioșe, nu-i așa?
Este nevoie să întrebi ca să fii sigur?!
Apropo, de ce nu l-ai chemat și pe Tooru?
P-Pentru că va râde de mine!
Ba nu, mai ales dacă va știi că sunt pentru el.
Nu le fac pentru el!
Hei, aici erați!
Dați cumva o petrecere fără mine?
Nu veni aici!
Asta e o brioșă?
Dă-o înapoi!
Vai, are un gust oribil.
Hei!
Absolut oribil.
Știu, bine?
Abia aștept următoarele brioșe!
Și eu!
Și eu.
Foarte bine!
Miyamura s-a dus în Hokkaido, nu-i așa?
Da, își vizitează familia acolo.
Va fi plecat cinci zile.
Deci nu va veni toată săptămâna.
Stai, atunci va trebui să citesc altă frază la oră!
Miyamura trebuia s-o citească pe a cincea, deci...
Vai, a mea e super lungă acum!
Oh, asta e mult mai ușoară.
Nu e corect, Yoshikawa.
Haide să facem schimb.
Am ajuns în Hokkaido.
Este mult mai rece aici.
Aproape am rămas fără baterie.
Și mi-am uitat încărcătorul...
Unchiule, îți pot împrumuta încărcătorul de la telefon?
Sigur, dar se potrivește la al tău?
Înțeleg...
Nu...
Putem merge până la magazin?
Suntem puțin ocupați, dragule.
Nu te pot duce nicăieri cu mașina.
Va trebui să aștepți, bine?
Vei bea două?
Da, îmi este foarte sete.
Chiar trebuie să stai
hidratat pe căldura asta.
Dacă vei continua să bei atât de multe băuturi dulci, te vei îngrășa, Yoshikawa.
Încă trei zile.
Am ajuns în Hokkaido
Este mult mai rece aici
Pa, Hori!
Ne vedem mâine!
Aștepți pe cineva?
Nu.
Înțeleg.
Pa!
Kyouko, ăsta nu e bolul meu.
Oh, acela este bolul fratelui meu!
Încerci să mă enervezi sau ceva?
Nu! Pur și simplu le-am încurcat.
Serios? Bănuiesc că și tu mai
greșești din când în când.
Ferma iaurtului
Miyamura se întoarce astăzi, nu-i așa?
Pe seară, nu-i așa? Sau mai târziu?
Nu am idee.
Hei, vreau să mă uit la
Steaua Uragan! A început deja!
De ce continui să urmărești știrile?
Și acum următoarea știre: restricțiile de la aeroport asupra bagajelor continuă să...
Ce s-a întâmplat?
Hei, Kyouko!
Și merge din nou.
Shindou, Shindou...
Ishikawa spune că testul
a fost amânat. Pe bune?
Shindou
Ishikawa
Hori
Shindou
Izumi?
Îmi pare...
Prostule.
Nu am știut niciodată că ar
putea trece așa de greu cinci zile.
Bine ai revenit.
Ce?
Oh, m-mersi.
Dar...
acum știu.
Întoarce-te mai repede,
prostule
Consiliul
elevilor
Ce nu îi place lui Miyamura?
Nu îi plac filmele horror.
Dar tot se uită la ele cu mine,
deci poate că îi plac, de fapt.
Deoarece tu îl forțezi să se uite cu tine.
Hei, Hori,
îl vei alunga de lângă tine dacă îl vei forța să urmărească chestii horror mereu.
Serios?
O fată drăguță care se uită cu entuziasm la filme horror cam este puțin de speriat...
Haide, nu sunt chiar așa de drăguță.
Hori...
nu asta era ideea.
Sunt de acord cu Yoshikawa!
Chiar îl va speria.
S-Serios?
Am închiriat ceva ca să ne uităm, Hori.
Este cu o grămadă de cățeluși!
Am putea urmări În spatele tău: al treilea coșmar în schimb?
Sigur.
...îl vei alunga de lângă tine dacă îl vei forța să urmărească chestii horror mereu.
Deci, Miyamura, a-acest film...
va fi destul de înfricoșător, știi?
Ce tot spui acolo?
În comparație cu filmele sângeroase de peste 13 ani la care ne uităm mereu,
acesta, care nu are limită
de vârstă, e o nimica toată!
Yuki!
Ar trebui să te prefaci că îți este frică!
Îmi este așa teamă!
M-ai speriat...
Ayasaki!
Poate că relația noastră nu va mai merge...
Poate ar trebui să încerci să-l ții de mână?
Vai, îmi este așa teamă...
Vreau doar să mă distrez
uitându-mă la un film cu el...
Îmi pare rău că sunt așa
un fricos. Chiar îmi pare rău.
N-Nu, nu-ți cere scuze!
Nu este vina ta, Miyamura.
Știu. Lasă-mă puțin, am nevoie
de câteva momente singur.
A-A terminat-o complet cu mine...
Sigur o să-mi dea papucii!
Sunt așa de nașpa.
Hori?
Nu sunt drăguță deloc.
Ce? Ce vrei să spui?
Ești foarte drăguță.
Nu mă sperii și nici nu mă
pot preface că sunt speriată.
Nu pot face nimic drăguț.
Sunt fără speranță.
Stai, ai făcut toate alea pentru mine?
Cui îi pasă, prostule?!
Îmi pare rău, Hori. Eram prea speriat și îngrozit încât să observ.
De ce continui tu să-ți ceri scuze?
Nu te uita la mine, prostule!
Tu ești prostuța aici, Hori.
Nu m-am îndrăgostit de o "fată obișnuită".
M-am îndrăgostit de tine.
Haide să ne întoarcem la film.
Plouă destul de tare.
Da, așa este.
Și eu.
Și eu m-am îndrăgostit de el.
Gene lui lungi,
modul în care se sperie,
remarcile sale sarcastice,
cât de mic pare când îl țin în brațe.
Vocea lui și...
și...
Izumi.
Ce este?
Îți ascult inima.
Și ce îți spune?
Cât de rece este.
Mâinile tale și urechile tale sunt foarte reci, Miyamura.
De la ploaie probabil.
Probabil.
Nu poți merge acasă pe ploaia asta.
Căldura dinăuntrul meu...
voiam s-o simtă și Miyamura.
Privește, sunt eu, tu și sora mea mai mare!
Souta?
Știi, ea este... sora mea mai mare.
Ți-e teamă că ți-o voi fura?
Nu o voi face.
Ea este sora ta mai mare, Souta.
Iar tu ești fratele meu?
Da.
Sunt fratele tău mai mare.
Nu-ți voi fura sora mai mare, Souta.
Dar o pot avea pe Kyouko?
Da.
Data viitoare
Pagina 8: Adevărul ascuns iese la iveală.
Auci, auci...
Părul a început să-ți crească.
Dacă te vei tunde din nou,
toată lumea va vedea acel semn.
De ce te-a mușcat?
Nu am idee.
Arată ca un semn de proprietate,
dar probabil e mai bine să nu-i spun asta.