Ce? Stai, ce mai e și asta?
Îmi cer scuze, ești bine?!
Acum, nu mai pot spune: "Asta nu va dispărea niciodată"
Nu ne mai putem întoarce la cum eram
De când te-am părăsit, timpul parcă s-a oprit
Horimiya
În amintirile mele există o cameră cu un cer senin
Dacă trebuie să ne spunem adio pentru că ne-am îndrăgostit
Atunci nu vreau să știu
Chiar și acum, dacă stau bine să mă gândesc
Pot simți o aromă plăcută
Parfumul nostru are aceeași culoare
Drumul pe care m-am chinuit puțin să-l urmez
Pantofii mei de sticlă își schimbă culoarea odată cu anotimpurile
Acum, nu mai pot spune: "Asta nu va dispărea niciodată"
Nu ne mai putem întoarce la cum eram
Unde este adevărul pe care l-am ascuns atunci?
Nu te supăra pe mine, te rog să mă înțelegi
Să te gândești la asta doar va înrăutăți lucrurile
Ceea ce va rămâne va fi acest cântec și o aromă nostalgică
Consiliului
elevilor
Pagina 4: Fiecare iubește pe cineva.
Două, patru, șase, opt...
Mersi că ai strâns și mi-ai adus foile.
Trebuie să fie greu să te ocupi de toate singură.
Nu este adevărat.
Și Remi, și Sengoku se ocupă de lucrurile pe care le pot face.
Remi mereu deschide această fereastră pentru noi,
ca să avem parte de această briză plăcută.
Este destul de grozav...
cum muncești așa de mult, chiar și atunci când nimeni nu se uită.
Ce? Te referi la mine?
Da.
Sunt toate foile?
Ce?
Da, sunt toate.
Mersi mult, Ishikawa.
Poftim.
Pentru mine?
Trebuia să mergem împreună acasă, dar nu ai mai apărut.
Deci Hori...
Vai, căldura asta este moarte!
Promite-mi că-ți vei da sacoul jos în drumul spre casă!
Poftim niște înghețată.
Împarte-o cu Tooru când ajunge aici.
mi-a dat astea.
Se pare că erau la reducere.
Înțeleg, astea sunt de la Hori.
Pepenele dulce
Cât de drăguț...
Mie nu-mi place cea cu pepene, la naiba!
Ce?!
Așteaptă!
Pentru asta m-ați oprit?
Păi, eu nu pot mânca două...
Deci eu sunt coșul vostru de gunoi?
Ne pare rău.
Oh, Miyamura, limba ta este albă.
Probabil de la înghețată.
Ia scoate-o și tu.
Uau, este verde! Super verde!
Mă bucur că voi doi vă distrați.
Pariez că sunt singurul care nu are nimic.
Uau, Ishikawa, limba ta este destul de lungă.
Serios?
Chiar este lungă.
Precum a unui șarpe.
Va trebui să le spun și lui Remi,
și lui Sakura despre asta mai târziu.
Ai putea să nu?!
Stai...
Cine este Sakura?
Kouno Sakura. Este în consiliul
elevilor cu mine și cu Remi.
Înțeleg...
Oh, acea fată cu ochelari!
Nu-i spune așa.
Acum că stau să mă gândesc, sunt destul de multe fete în consiliul elevilor.
Haremul lui Sengoku.
Nu este deloc așa!
Doar ne facem treaba!
Puteți folosi aerul condiționat în sala voastră cât de mult doriți...
Ca un rege alintat.
Chiar ai atât de multă putere, președinte?!
Nu o spune de parcă aș fi un criminal.
Deși, da, aerul condiționat este un privilegiu.
Puteți trece pe la sala noastră oricând vreți să vă răcoriți.
Ce?
Serios?
Consiliului
elevilor
Piatră, foarfece, hârtie!
Fir-ar, am pierdut!
Hori și Miyamura au pierdut!
Chiar au venit...
și au mai adus și alți oameni.
Ceai Oolong, un suc de portocale, o cola...
Ce mai era?
Lapte cu căpșune.
Hei, Hori și Miyamura
chiar nu sunt împreună?
Ei bine...
Cine știe...
Dar cred că Ishikawa s-ar
potrivi mult mai bine cu Hori!
Ce, s-serios?!
Încetează.
Tocmai a renunțat la ea.
Lui Ishikawa îi place de Hori?
Da, așa se pare.
Dacă vrei să fii cu Kyo,
sigur ești un masochist în toată regula.
Stai, ce? De ce? De unde mai e și asta?
Lui Ishikawa îi place de Hori...
Oh, fir-ar, am scăpat doza cola!
A cui era, mai exact?
Chiar le ia ceva să vină cu sucurile.
Oare ce tot fac?
Ei bine, nu presupuneam că fac ceva ciudat!
Da. Ce ar putea face în mijlocul zilei la școală?
Deci... ce fac, mai exact?
Doamne, ce tot faci?!
Scuze...
Vezi ce ai făcut?
Ar fi trebuit să-mi aleg mai cu grijă cuvintele...
Nu-ți face griji.
Pariez că Miyamura a scăpat restul sau ceva.
Clarvăzătoare
Bunătatea lui Yoshikawa merită să fie trecută în jurnalul clasei pentru generațiile viitoare.
Ce bine că eu sunt responsabilul astăzi.
Nu umple jurnalul clasei cu prostii.
Nu te mai juca cu părul meu!
Jucat, nu?
Hei, scuze pentru așteptare!
Ne-am fi întors mai repede, totuși.
Hei, mersi! Nu ai uitat de cola mea, nu?
Îmi pare foarte rău.
Ce? De ce?
Eu și cu Hori am făcut-o.
Îmi pare foarte rău pentru asta, Ishikawa.
Încetează! Nu vreau să aud nimic!
Stai, ce?
Te rog, nu!
Ce s-a întâmplat?
Miyamura ține sucul lui Tooru când...
O, vai, asta chiar e îngrozitor!
Dacă eram în locul tău, m-aș fi dus după tipul care mi-a făcut asta!
Exact cum era de așteptat de la Sengoku! Un adevărat bărbat!
Vai, vai...
Yoshikawa?
Ce este?
Ai multe pixuri, nu-i așa?
Mi-ai putea băga unul în mână?
Ce? De ce? Doar pentru că au făcut-o?
Da, fii serios, Ishikawa.
Nu am vrut asta.
Pur și simplu... s-a întâmplat.
Da, a fost ceva incontrolabil.
Ar fi trebuit să opresc totul
înainte să se întâmple,
dar răul a fost făcut deja.
Ce s-a întâmplat, s-a întâmplat! Asta este acum.
Nu este bine deloc!
Oh, haide, este doar un suc.
Ce? Suc?
Ce? De ce dă pe afară?!
La naiba, Miyamura!
Mâinile mele sunt lipicioase acum...
Acum trebuie să curățăm podeaua. Aveți ceva cu care să ștergem?
Miyamura ți-a scăpat sucul.
Ce? Asta e tot?
Mi-am făcut griji degeaba.
Poftim.
Mersi, Kouno.
Nu ai pentru ce.
Scuze, aerul condiționat este stricat.
Este în regulă, nu mă deranjează căldura.
Totuși, noaptea dorm fără haine pe mine.
Vai, ar trebui să învăț în sala consiliului elevilor data viitoare...
Stai, dormi dezbrăcat?!
Ce? Adică, port lenjerie initimă!
Fir-ar... Credeam că asta era ceva normal...
Acum că stau să mă gândesc, nu se rușinează atunci când se dezbracă.
Stai, trebuia eu să mă rusinez atunci când se dezbracase?!
Fir-ar, încep s-o fac acum că mă gândesc la asta...
Hei, Miyamura, mi-ai putea arăta tatuajele?
Sigur.
Nu te dezbracă!
Ce?!
Doar ți-am cerut să mi le arăți și deja începi să te dezbraci?!
Nici măcar nu m-ai întrebat de ce, te dezbraci pur și simplu!
Mă îngrozești!
Țipătul tău a fost mult mai înfricoșător, Hori...
Nu te deranjează să te dezbraci în fața altor oameni?
Ce?
Ei bine, tu știi deja cum arăt, deci...
Dar cu Tooru cum a fost?
Ei bine, mă deranjează puțin, dar el știe de tatuaje deja.
Dacă Tooru s-ar dezbracă în fața ta, ai începe să te rușinezi?
Depinde de situație.
Deci asta înseamnă că...
Stop!
Stai o secundă, Hori. De ce mă întrebi toate asta?
Deoarece nu pare să te rușineze nimic.
Mă întrebam doar ce te-ar face să te rușinezi.
Din moment ce nu te-am văzut niciodată rușinat sau să roșești...
Eu sunt mereu cea care face asta, nu-i așa?
Mă rușinez foarte repede...
Da...
O, nu! L-am îngrozit cu ceea ce am spus!
Stai, trebuia să mă rușinez mai devreme?
Bun, hai s-o luăm de la început!
Ce rost mai are acum?!
Pe lângă asta, ceva e ciudat.
Vreau să spun, este cald.
Ar fi mai plăcut dacă aș sta fără tricou.
Deci îți este cald!
Hei, Hori, chiar crezi că nu mă rușinez niciodată indiferent de situație?
E-Ei bine, da. Puțin.
A-Acum câteva zile, m-am întâlnit cu un prieten din generală.
Un prieten?
Miyamura?
Shindou?
Vai, sunt așa invidios!
În sfârșit, începi să mă întreci.
Ce? Despre ce vorbești?
Nu face pe prostul cu mine, omule!
Oh, te referi la școală, nu?
Am auzit că ai chiulit prea mult și ai rămas repetent.
Repetent
Nu mă la asta mă refeream, prostule!
Ci la iubita ta cu care te văd mereu!
Ce?! N-Nu este iubita mea!
Ce? De parcă te-aș crede.
Pe mine nu mă deranjează gluma asta, dar pe Hori ar deranja-o.
Deci Hori o cheamă, nu?
Nu îi spui iubitei tale pe prenume?
B-Ba da...
Am spus asta fără să-mi dau seama...
Uau...
Scuze. M-am gândit că ar fi în regulă dacă ar crede că ești iubita mea,
dar tot m-a făcut să roșesc...
Oh, dar nu-ți face griji, îi voi spune chiar acum că nu suntem împreună.
Bine...
Totuși, nu este nevoie să-i spui că nu suntem...
Oh, vorbind de lup! Este amicul meu!
Tocmai mi-a scris...
Ce e cu acea privire?
Ce?
O, ți-a trimis o poză.
Arată-mi, arată-mi!
Haide, vreau să văd!
O secundă, te rog.
De ce vorbești așa acum?
Haide, arată-mi, te rog!
La ce naiba se gândește acel prost?!
Shindou
Mi-am făcut o iubită! (^o^)/
Este drăguță, nu-i așa?
I-am spus că vom merge la
o întâlnire dublă cândva!
Nu uitați să folosiți protecție (^o^)
Shindou
Mi-am făcut o iubită! (^o^)/
Este drăguță, nu-i așa?
I-am spus că vom merge la
o întâlnire dublă cândva!
Nu uitați să folosiți protecție (^o^)
Hei, mă asculți? Hei, Miyamura...
De parcă ți-aș putea arăta asta!
Nu uitați să folosiți protecție (^o^)
Vai, m-ai speriat!
Și șters, bun.
Nu te-am mai văzut așa agitat până acum, Miyamura.
Ce? Oh , nu, amicul meu este un mare idiot.
Fără glumă...
Hei, care-i treaba, Miyamura?
Mori!
Așa vorbești cu prietenii tăi din generală?
Oarecum...
Nu credeam că Miyamura este genul de persoană care să se enerveze.
D-De ce nu încerci să vorbești așa și cu Tooru?
Poate când vom deveni mai apropiați.
Este timid când vine vorba
de cele mai ciudate chestii.
Sunteți deja destul de apropiați, nu crezi?
S-Serios?
Reacția ta mă îngrozește.
Încă mai sunt atât de multe lucruri pe care nu le știu despre Miyamura.
Mă întreb cum era în școala generală...
Bun... Bănuiesc că am luat tot.
Răcesc cumva?
Din cauză că am stat nonstop cu aerul condiționat după ce a fost reparat?
Nu se poate, doar proștii răcesc vara. Nu se poate să răcesc exact acum.
Hei, Hori!
Cine mai e și ăsta?
Ce? A apărut deja noul lor cântec?
Da, am împrumutat CD-ul de la Shuu.
Se pare că a ieșit săptămâna trecută.
Serios? Poate i-l voi cere și eu.
Vocile lor sunt geniale...
Hm, aceea nu este Hori?
Tipul ăla se dă cumva la ea?
Ce? Hori...
Hei, Ho...
Ce naiba faci, Shindou?!
Ce? L-a lovit fără să stea pe gânduri!
Hei, Miyamura! Ce coincidență!
Mai taci!
Suntem prieteni de mult timp! Ar trebui măcar să mă prezinți!
Kouichi Shindou, anul doi,
am mers la aceeași școală. Sfârșit.
O spui de parcă l-ai găsit pe Google...
Îl cunoști, Miyamura?
Ce? Nu.
Tocmai ai spus că ați mers la aceeași școală.
Stai, anul doi?
Da. Repet anul.
Deci este...
Un idiot. Un mare și adevărat idiot.
Da, dar merg la Yasaka! Cât de urât.
Liceul Yasaka = cel mai bun liceu din oraș cunoscut și ca Liceul Pachi.
Liceul Pachi?!
Totuși, mi-aș fi dorit să vin cu tine la Katagiri.
Ce? De ce?
Deoarece se pare că te distrezi acolo.
Totuși, asta probabil se datorează iubitei tale.
Ți-am spus că nu este așa!
Haide, nu fi timid!
Mai taci!
Băieți, dacă vreți să stăm la vorbă,
putem s-o facem într-un loc cu aer condiționat?
Ce? Atunci, de ce nu mergem la un restaurant?
Hei, Shindou!
Ah, fir-ar, clopoțelul.
Trebuie să mergem în
cealaltă clasă, nu? Haideți!
Hei, așteaptă, Shindou!
Ah, fir-ar. Mi-am uitat
caietul. Luați-o înainte.
Nu ai de gând să participi la oră?
Începe în două minute!
Doamne, măcar ridică-ți chestiile de pe jos!
Poftim.
Ei bine, Yamamura?
Greșit.
Ce? Ce ai spus?
Nu așa mă cheamă.
Scuze! Numele tău era Yamamoto, nu?
Te îndepărtezi și mai mult.
Glumeam, Yamakawa!
Numele meu nu conține "yama"!
Kawada!
Acum vei încerca toate numele care încep cu "kawa"? Te rog...
Nu am mai vorbit cu voce tare sau cu un coleg de atât timp...
Stai, numele tău avea "hashi" în el?
Nu!
încât mă simt ciudat că o fac acum.
Miyamura!
Hei, încă beam din aia!
O, haide, lasă-mă să iau și eu o gură.
O, hei, ai văzut concertul de noaptea trecută de la TV? Cel din Osaka!
Da, l-am văzut! A fost genial.
Nu-i așa? Spectacolul de lumini a fost incredibil.
Vreau să merg la un concert într-o bună zi...
Shindou, ai tot ieșit cu
Miyamura în ultimul timp, nu?
Da, și ce-i cu asta?
Ar trebui să nu o mai faci.
Este complet sumbru și depresiv. Mai are și o grămadă de piercinguri.
Le-am văzut cu ochii mei.
Când cei ca el își pierd cumpătul,
este nasol pentru toți.
Shindou, ar trebui să...
Cine credeți că l-a făcut să ajungă astfel?
Ei bine...
Știu că sunteți supărați deoarece credeți că mă va fura de la voi.
Dar, nu vă faceți griji,
voi mai ieși și cu voi.
Shindou mi-a schimbat întreaga
experiență din generală.
Ai auzit de noul loc care s-a deschis aici?
Da, deși nu am fost încă...
Voi veți plăti, nu-i așa, băieți?
Ce?!
Iar persoana care mi-a
schimbat viața de liceu...
Deoarece se pare că te distrezi acolo.
Grăbește-te, Miyamura!
este cu siguranță Hori.
Uau! Ai febră!
Și mama a plecat deja la serviciu...
Ce ar trebui să fac...
Unde te duci?
La școală.
Dar ai febră! Ar trebui să te odihnești!
Nu se poate să fiu bolnavă.
Doar proștii răcesc vara.
Deci nu se poate ca eu să răcesc.
Ce?
Dar ai făcut-o deja.
Trebuie să...
Ce tot faci, Souta?
Astăzi vei sta acasă și te vei odihni!
Trebuie să merg la școală,
deci nu muri cât sunt plecat!
Nu voi muri. Drum bun.
Mersi, să te faci bine!
Souta chiar crește repede...
Kyouko...
Îmi pare rău, Kyouko,
dar am o urgență la lucru.
Mi-aș dori să pot sta cu tine,
dar trebuie să plec.
Mami, eu...
Vai, nasul mi-e înfundat...
Hori, ai nevoie de un prosop?
Da, mersi.
Nicio problemă.
Să-mi spui când vei avea nevoie de unul uscat.
De asemenea, ți-am adus și niște băuturi sportive.
Halucinez cumva? Ce cauți aici, Miyamura?
Ce?
Souta m-a sunat în această dimineață spunând că ai putea muri, deci m-am gândit să trec pe aici.
Medicamente
pentru răceală
Bine.
Te îmbrăcasei pentru școală?
Cât indica termometrul?
Treizeci și o...
Păi, ei bine... Trezeci și șapte...
Undeva pe acolo.
Ai luat ceva de răceală?
Da, ceva mai devreme.
Înțeleg. Bine atunci.
Ar trebui să te schimbi de uniformă...
Hori!
Stai... ce?!
Ce?
Unde te duci?
E-Ei bine, să-ți aduc ceva de băut?
Unde te duci?!
Hori, serios, chiar ar trebui să te întinzi în pat.
Unde...
te duci?
Kyouko, you're always so
good at toughing things out...
Știu că nu ar trebui să
profit de asta. Îmi pare rău.
Este în regulă. Tata nu este aici, iar tu ai muncă.
Nu mai sunt un copil.
Voi fi bine.
Să ai o zi productivă, mami!
De ce?
De ce nu ești niciodată aici?!
Unde te duci?!
Hori, în loc de "unde te duci",
nu ar trebui să spui "nu pleca"?
Unde te duci?
Nu voi merge nicăieri.
Până nu-mi vei spune că nu mai ai nevoie de mine,
sau până nu te vei sătura de fața mea,
sau până nu-mi vei spune să dispar,
voi fi chiar aici.
Bine.
Asigură-te că bei niște apă mai târziu, bine?
Bun, am plecat.
Am sunat-o pe mama ta și pe Ishikawa să le spună celor de la școală că ești bolnavă.
Și...
sunt îndrăgostit de tine, Hori.
De ceva timp.
Ai ceva de băut și mâncare în frigider.
Dacă ai nevoie de ceva, sună-mă sau scrie-mi.
Voi veni imediat.
Ce? Ce? Ce tocmai a spus?!
Sunt așa șocată încât
aproape mi-a dispărut febra!
De ce? De ce mi-a spus asta în mijlocul acelei conversații plictisitoare?!
Știa că sunt trează când a spus-o, nu?!
Nu înțeleg. Vreau să știu dacă chiar a spus-o!
Dar nu vrea să-l fac s-o spună din nou!
Dacă...
m-aș preface că nu am auzit nimic...
poate...
am putea rămâne așa cum
suntem acum încă puțin timp...
Am reușit în sfârșit să visez după atâta timp
Într-o noapte cu o lună mai frumoasă ca niciodată
Îți spun că ne vedem mâine, în timp ce îți fac cu mână
Deși îmi este greu de fiecare dată când nu sunt lângă tine
În cămașa ta obișnuită, pe un drum foarte familiar
Arătai de parcă te simțeai puțin singur
Pieptul mă doare, dar simt și o căldură plăcută
Mi-am dat seama de asta într-o dimineață rece de iarnă
Îți promit
Acel lucru pe care nu-l observ deoarece sunt mult prea aproape
Îl voi prețui chiar dacă nu reușesc s-o spun
Data viitoare
Pagina 5: Nu o pot spune cu voce tare.