Lordul Demon a fost reînviat!
Mirific!
Stăpâna Krebskulm a fost reînviată într-un Lord Demon adevărat!
O muritoare? Ce face aici?
Ea este cea care a făcut planul.
Ce?
Bine ai revenit, Alicia.
Exact cum plănuisem,
i-am creat o persoană
dragă stăpânei Krebskulm,
iar acelei persoane i-am pregătit pieirea.
Ce sarcină dificilă...
Uimitor.
Curând, rasele muritoare vor pieri.
Vom încheia în sfârșit această lume urâtă.
Nu voi lăsa bariera să fie distrusă!
O hoardă de creaturi demonice în vest
și Lordul Demon în nord...
Galford.
Deci, aici erai.
Suntem la război acum.
Aventurierii nu au ce căuta aici.
Ascultă-mă doar, bine?
Vreau să lași cercul magic
din nord în seama noastră.
Ce?
Diablo se îndreaptă deja acolo.
Vreau să nu intervii sau să-i stai în cale.
Acel aventurier?
Klem!
Ultimul episod
Bătălia pentru
legitimitate
Ultimul episod
Bătălia pentru
legitimitate
Mă recunoști?
Și-a pierdut rațiunea?
Dacă a uitat cine sunt, atunci
o voi forța să-și amintească!
Te voi salva și pe tine, și pe Rem!
Rem!
Nu-mi este prea greu să mă feresc,
dar puterea ei este incredibilă.
Ceea ce ar trebui să fac este să mă îndepărtez și să-mi activezi vrăjile cele mai puternice,
zidurile exterioare și turnul
barierei sunt prea aproape.
Dacă vreau să protejez orașul,
trebui să-mi restrâng zona de acțiune!
Încă unsprezece...
Zid Vulcanic!
A fost pe-aproape! Este cumva
Respirația Întunericului?!
Reflexie Magică.
Știu că ți-am arătat-o în lupta cu Eulerex.
Apărarea ei magică este mult prea mare!
Rem!
Ești în sfârșit liberă acum!
Nu poți muri astfel aici, Rem!
Răspunde-mi, te rog!
Zeilor, vă rog, nu o luați pe Rem.
Shera?
Rem!
Mă doare, Shera! Proasto!
Îmi cer scuze!
Dar sunt foarte fericită.
Cum s-au întâmplat toate astea?
Alicia ne-a trădat.
A vrut de la bun început ca
Lordul Demon să fie reînviat.
A-Asta ar însemna că...
Îl venera pe Lordul Demon.
A forțat-o pe Klem să
îndure ceva foarte trist.
Să fii copleșit de ură era probabil
cheia pentru trezirea Lordului Demon.
Asta este îngrozitor.
Ce sunt alea?
Diablo mi le-a dat.
Mi-a spus să le folosesc pe tine
și mi-a dat tot ce avea la el.
Atunci, Diablo luptă cu Lordul
Demon fără vreun mod de regenerare?
Încă șase.
Chiar este posibil așa ceva?!
Dacă nu aș fi avut nivel 150,
aș fi murit instant!
O, i-am dat toate poțiunile, nu-i așa?
Atunci când jucam singur,
nu mi-am folosit niciodată obiectele pe alte
persoane și de aceea nu am rămas niciodată fără!
Ai grijă!
Emile?!
Orice merge aici, nu-i așa?!
Dar acesta este al treisprezecelea loc acum!
Prietene!
Emile?
Le-am scos pe Rem și Shera de aici!
Prinde-o!
Ai făcut o treabă bună.
Drept recompensă, îți voi arăta
Magia mea de Nivel Înalt!
Mi-a fost greu să lupt și s-o țin în zona de efect.
Acum, această lovitură ar
trebui să te trezească, Klem!
Abisul Apocalipsei!
Vino!
Cred că glumești!
Încă mai trăiește după acea lovitură?!
Încă vrei să lupți?
Klem!
Klem, sunt bine.
Te rog, întoarce-te la noi!
Haide să mâncăm biscuiți din nou.
Cu siguranță te-a durut foarte tare...
Dar este în regulă acum.
Haide să mergem acasă, Klem.
S-a terminat, nu-i așa?
Ești... în viață?
Bine ai revenit, Klem.
Trebuie să-mi cer scuze.
Nu mi-am ținut promisiunea.
Când mi-am imaginat că te-au omorât,
am văzut roșu în fața ochilor.
Nu mai contează acum.
Indiferent cine nu va fi de acord,
eu voi fi de partea ta.
Acel monstru s-a transformat într-o fetiță?
Hei, Emile, toată chestia asta...
Nu-ți face griji.
Sunt aliatul tuturor femeilor.
Nu știu ce se petrece, dar nu voi face
niciodată ceva care le-ar face să plângă.
Am uitat că erai genul ăsta de persoană.
Hei, ești bine?
Da.
Nu-i pot lăsa să vadă un Lord
Demon pe punctul de a se prăbuși!
Prezența Lordului Demon aproape a dispărut?
De ce?
Ce înseamnă asta?
Edelgard, asta este a doua
oară când ai dat greș.
Nu doar că te-ai aliat cu un om,
dar ai și irosit timpul a
mii de creaturi demonice.
Va trebui să-ți asumi
responsabilitatea pentru asta!
Când îți dau semnalul,
fugi spre oraș.
Hei, Diablo, ai făcut o treabă excelentă!
Mulțumită informațiilor pe care le-am luat de la Breasla Aventurierilor.
Fiți mândri că mi-ați fost de folos.
Și eu sunt fericită că ne-ai protejat orașul.
Apropo, mi-ar plăcea să te întreb
asta cât timp cimitirul este închis...
Acea fată este Lordul
Demon Krebskulm, nu-i așa?
Îmi pare rău, dar nu o pot lăsa să umble liberă.
Trebuie să protejez siguranța raselor muritoare
ca lider al Breslei Aventurierilor.
Vrei să spui că te vei lupta cu mine?
Am încredere în tine, Diablo,
dar nu pot avea încredere
în Lordul Demon Krebskulm.
Te rog! Ea este...
Dacă nu ar fi fost Diablo aici,
întregul oraș ar fi fost distrus de Krebskulm.
Știați că o armată imensă de creaturi demonice se apropia din vest?
Nu i-am chemat eu!
Nu avem de unde să știm asta.
Ce să fac?
Sylvie nu greșește, dar...
Klem.
Ți-ar plăcea să trăiești în acest
oraș alături de Rem și Shera?
Da.
Atunci, lasă-mă să-ți spun ceva.
Există o cale ca tu să poți
mânca biscuiți în acest oraș
fără ca ceilalți aventurieri să te atace.
Nu cred că există o astfel de ca—
Aia este...
O piatră magică pentru un pact?
Klem, pot pune Vraja de Subjugare asupra ta
și te pot face servitoarea mea!
Ce?!
Să mă faci servitoarea?
O, așa este!
Avem această opțiune!
Odată ce am făcut-o, îmi vei aparține.
Ai spus că ai încredere în mine, nu-i așa?
Ei bine, da, dar... Ce?!
Să mă subjugi?
Este în regulă!
Și eu, și Rem suntem sclavele lui Diablo, dar asta chiar nu înseamnă nimic!
Dar să fii un sclav nu
înseamnă că nu mai ești liber?
Diablo nu este genul acela de persoană.
Îți pot garanta acest lucru.
Foarte bine. Îți voi permite asta!
Poți să-ți folosești Vraja de
Subjugare sau orice altceva!
Ce?! Ce?! Ce?!
Eu, Lordul Demon Diablo, îți ordon...
să mă asculți, să mi te supui
și să-mi răspunzi la chemări.
Lordul Demon nu a fost reînviat,
iar creaturile demonice s-au retras.
Datorită acel demon?
Da.
Voiai să vorbești despre ceva cu mine?
Hm, și eu mă întreb asta...
Cred că știi deja.
La urma urmei, ai o rețea
de informații excelentă.
Va trebui doar să-i supraveghem
în liniște pentru o vreme.
Desigur, asta nu înseamnă
că ne putem lăsa garda jos.
Pe mai târziu, Galford.
Să te gândești că am fost
salvați de acel demon...
Ce?
De ce ești prost dispus din nou, Diablo?
Deoarece m-am uitat într-un abis pe care voi nu vi-l puteți imagina.
Asta sună grozav!
Ce este un abis?
Abisul!
"Abisul" poate fi o metaforă pentru ceva foarte adânc și fără de sfârșit.
Diablo este extenuat.
Lasă-l să se odihnească.
Poate că spui asta, dar și tu
plănuiești să dormi cu el!
Eu am voie s-o fac.
Ce?!
Vino aici, Klem.
Chiar? Mă pot alătura și eu?
De ce nu ai putea?
Am ucis muritori, îți amintești?
Ba chiar am încercat să vă ucid și pe voi!
Nu crezi că sunt periculoasă?
Sylvie este singura care
crede că ești periculoasă.
Dar...
Nu mă face să râd.
Ai încercat să mă omori?
Acele atacuri slabe nu ar fi funcționat pe mine.
La urma urmei, eu sunt un adevărat Lord Demon.
Înțeleg!
Să fiu sincer, sunt mai agitat de dormitul cu ele
decât de lupta cu un Lord Demon.
Încă nu mă pot obișnui cu asta.
O, lumina!
O voi stinge eu.
Rem, stinge-o tu pe aceea.
Și acum, să dormim!
Alicia?!
Rem? Încă ești în viață?!
Cum îndrăznești să apari
din nou înaintea mea?
Dă-i drumul lui Shera
ca să te pot face bucăți.
Îi voi da drumul lui Shera după ce-mi
voi termina treaba pentru care am venit.
Te rog să mă faci bucăți
sau orice altceva atunci.
Serios?
Am auzit că Lordul Demon poate
vindeca rănile creaturilor demonice.
Desigur.
Atunci, poți veni cu mine, te rog?
Edelgard!
Celelalte creaturi demonice au pedepsit-o
după ce planul nostru de a o
reînvia pe stăpână Krebskulm
și de a elimina rasele muritoare a eșuat.
Înțeleg...
Când ne-am întâlnit cu
Edelgard la Turnul Ploii de Stele,
ea nu a întreb cine ești când te-a văzut.
Deci, voi două ați cooperat de la bun început?
Așa este.
Te rog!
Te rog, salveaz-o pe Edelgard!
Chiar crezi că voi asculta pe cineva care a pus-o pe Rem în pericol?
Diablo, tu ce crezi?
Ajut-o.
Foarte bine.
Într-o secundă?!
Lordule Demon?!
Da.
Lordule Demon!
Îți sunt recunoscătoare din adâncul inimii!
Lordule Demon...
De ce ai revenit la această formă?
Deoarece persoanele de aici și-au
riscat viața ca să mă aducă la normal.
Serios?
Ești nemulțumită?
Nu știu.
Creaturile demonice au ca scop
exterminarea raselor muritoare.
Ar trebui să fim dușmani, deci de ce?
Nici eu nu știu.
De asta am hotărât să trăiesc orașul oamenilor.
Aici au și biscuiți.
Deci, nu mai face lucruri triste ca acela.
Dacă nu poți urma acest ordin,
atunci nu mai ești adepta mea.
Jur că nu voi mai face astfel de lucruri.
Vă mulțumesc.
Poți face ce dorești cu mine acum.
Cum a devenit un Cavaler Regal ca tine
un adept al Lordului Demon?
Nu ți-ai dorit niciodată ca
umanitatea să dispară?
Ai strigat vreodată în capul tău,
"Te voi ucide, nemernicule"?
Mereu!
Poate că nu chiar atât de serios,
dar normal că m-am enervat pe ceilalți.
Ce ți s-a întâmplat?
Poate că aș putea spune exact
dacă ar fi fost un anumit incident.
Cred că doar am fost expusă
prea mult la partea întunecată
a oamenilor care dețin titluri, au putere, sunt lacomi și se gândesc numai la ei,
prefăcându-se că sunt oameni buni.
Părinții mei, ceilalți Cavaleri Regali,
nobilii și chiar și Regele erau cu toții la fel.
Ne-au forțat pe toți să le
acceptăm dreptatea lor absurdă.
A fost atât de urât încă nu am
putut accepta ceea ce se întâmpla.
Am crezut că nu exista niciun
loc pentru în această lume,
în timp ce am trăit singură
având doar ură în inimă.
Este la fel ca mine.
M-am jucat singur toată viața mea,
nu m-am integrat niciodată
și nu am vrut niciodată
să văd lumea exterioară.
Chiar dacă am vrut să-i înțelegem pe ceilalți,
nu am vrut ca ei să ne înțeleagă pe noi vreodată.
Chiar pot înțelege ceea ce simte.
Lordule Demon,
ești sigură că nu vei elimina rasele muritoare?
Destul cu asta.
Eu nu urăsc rasele muritoare la fel de mult ca tine și încă nu mi-am pierdut speranța în ele.
Înțeleg.
Atunci, nu am de ales.
Ce vrei să faci?!
Nu mă aștept să fiu iertată
pentru trădarea mea.
Deci, voi sfârși totul acum.
Așteaptă!
Nu mă opri!
Știu că nu sunt normală!
Nu mă aștept ca cineva să mă înțeleagă!
Oricum...
Oricum, sunt complet singură!
Nu o face!
Chiar ești încăpățânată!
Ți-am spus acum ceva timp
că ar trebui să te relaxezi.
Ce treabă are aia acum?!
Am răpit-o pe Rem ca să-mi
duc la bun sfârșit scopurile!
Acesta este un păcat
pentru care nu pot fi iertată!
Nu fi atât de naivă încât să numești
moartea un mod de a plăti pentru el!
D-Dar am încercat să
extermin rasele muritoare
în timp ce eram un Cavaler Regal!
Și ce-i cu asta?!
Cine a decis să te pună în acea poziție?
Regele? Nobilii? Părinții tăi?
De ce ar trebui să-ți pese de o poziție pe care ai fost
obligată s-o accepți de către oamenii de care nu-ți pasă?!
Ar trebui să fii tu însăți!
Să fiu eu însămi?
Încetează să-ți mai faci griji pentru chestii
absurde și trăiește-ți viața așa cum dorești.
Nu contează ce crezi despre tine.
Doar fă lucrurile pe care trebuie să le faci
atunci când cineva are cu
adevărat nevoie de tine.
Fă asta și acela va fi locul unde vei aparține.
Așa a fost pentru mine.
Să mori cu ideea stupidă că ești singură în această
lume nu înseamnă că plătești pentru păcatele tale!
Încearcă doar să alegi calea ușoară.
În momentul în care o vei face,
eu, Lordul Demon Diablo,
îți voi arăta ce înseamnă adevărata frică.
Chiar crezi că voi găsi un
loc unde voi aparține?
Chiar și o persoană atât de urâtă ca mine?
Nu ești urâtă.
Dacă inima ta ar fi fost cu adevărat urâtă,
chiar ți-ai fi riscat viața venind
la noi ca să-ți ajuți partenera?
Și eu am fost complet singură până să-i întâlnesc pe Diablo și pe Shera.
Am avut și o perioadă când te-am urât.
Dar acum că am auzit ce simți cu adevărat,
te pot ierta.
Nu poți lăsa singurătatea să te învingă, Alicia.
Rem...
Dar cum ar trebui să fiu eu însămi?
Nu am nicio idee!
Ce?!
Tu ești cea care alege asta!
Viața ta începe astăzi,
chiar în acest moment.
Ai fost mereu grozav,
dar asta este cea mai grozavă
latură a ta de până acum.
Așa este.
Diablo!
Ești bine?!
Punctele mele magice...
Atunci, îți voi da magie exact ca
înainte și te voi face energic din nou!
Ai dreptate!
Haideți să-l ajutăm toate pe
Diablo să fie energic din nou!
În acest caz, și eu...
cred că trebuie s-o fac. Doar astăzi.
Dacă îl va ajuta pe Diablo să-și revină...
Edelgard, dezbracă-te și tu!
Ș-Și eu!
Și eu voi da o mână de ajutor!
Diablo!
Diablo a leșinat!
Trezește-te, Diablo!
Rupându-ne de trecutul care ne ține captivi
Ne gândim la următoarele destinații în care vom merge
Mai treci pe la noi, bine? Miau.
Chiar dacă nu avem un loc anume în minte
Ei bine... Eu, Alicia Cristela, voi pleca acum.
Vom continua să înaintăm până când lacrimile ni se vor transforma în stele
Rămâi cu bine.
Împreună
Tu ești ca mine
Am înțeles.
Eu sunt ca tine
Viețile noastre micuțe se aprind
Suntem diferiți, dar la fel, cele două fețe ale unei monede
Vei fi bine acum.
Când ne vom trezi complet, determinarea noastră va străluci puternic
Îți mulțumesc, domnișoară!
Vom intra într-o lume complet nouă
Ți-am spus, vom mânca fructe astă-seară!
Carne!
Fructe!
Fructele nu-ți oferă putere!
Nu vreau să pierd și nici să fug
Nu s-au schimbat deloc.
Ci carnea!
Nu cred în imposibil
Nu vreau să ne petrecem zilele furându-ne reciproc
Ce este?
De partea cui ești?
A-Asta este stupid.
Nu-mi voi da drumul și nici nu-mi voi pierde calea
Bine.
Dincolo de această speranță necugetată
Ce?
Atunci, sărută persoana a cărui parte o iei.
Ce?!
Haide să ne începem zilele iertându-ne reciproc
Vreau să spun, știu bine că era pentru ritual, dar ai sărutat-o pe Klem.
Când ai făcut asta în fața noastră,
Cunoscând întunericul și luptând împotriva lui
sinceră să fiu, am fost puțin geloasă.
Haide să înaintăm pe acest drum fără regrete
Doar îți aparținem de mai mult timp ca ea.
În momentul când puterile noastre s-au unit
Nu voi fi satisfăcută până când nu vei merge și cu noi mai departe.
Amândoi am văzut un miracol în ochii celuilalt
Deci?
Pe cine alegi?
Nu mă deranjați cu astfel de prostii!
Ce? De ce nu?
Deoarece eu sunt Diablo!
Cel temut ca Lordul Demon!