Ai găsit un mod de a ne elibera de coliere?!
Nu vă grăbiți.
Încă nu suntem siguri.
Vorbesc doar de o posibilitate.
A venit ieri o caravană de sclavi și
și-a instalat târgul în piața centrală.
Colierele de Subjugare și
colierele de sclavi sunt,
în esență, la fel din punct
de vedere magic, deci...
Înțeleg.
Deci, am putea afla o
modalitate de a ne scoate
colierele de la cineva
care lucrează cu ele.
Totuși, ești sigur în legătură cu asta?
Eu cred că rezolvarea problemei
cu Regatul Greenwood
este prioritatea noastră
cea mai mare acum.
Asta este adevărat,
dar dacă putem da jos Colierele de Subjugare,
mi-ar plăcea s-o fac cât mai repede posibil.
Diablo?
Hmpf.
Problema cu națiunea elfilor
se va rezolva imediat ce voi ajunge acolo.
Timpul pe care-l vom pierde oprindu-ne pe
la târgul de sclavi nu va afecta acel rezultat.
Shera, îmi cer scuze că acesta este
tot ajutorul pe care ți-l pot oferi
când ai probleme cu națiunea ta.
Nu este nicio problemă!
Îți mulțumesc foarte mult!
Rupându-ne de trecutul care ne ține captivi
Ne gândim la următoarele destinații în care vom merge
Chiar dacă nu avem un loc anume în minte
Vom continua să înaintăm până când lacrimile ni se vor transforma în stele
Împreună
Tu ești ca mine
Eu sunt ca tine
Viețile noastre micuțe se aprind
Suntem diferiți, dar la fel, cele două fețe ale unei monede
Când ne vom trezi complet, determinarea noastră va străluci puternic
Vom intra într-o lume complet nouă
Nu vreau să pierd și nici să fug
Nu cred în imposibil
Nu vreau să ne petrecem zilele furându-ne reciproc
Visând și simțind iubirea din visele mele
Vom deveni noua rază de speranță
Deoarece doar cu blândețe nu poți proteja pe nimeni
Vreau să știu ce înseamnă puterea adevărată
Episodul 6
Târgul de sclavi
Am putea în sfârșit să
scăpăm de aceste coliere!
Pariez că-mi va fi puțin rece la gât fără el,
deoarece m-am obișnuit cu el.
Deci, acesta este un târg de sclavi...
Este vreo problemă, Diablo?
Nu...
Am trăit în Japonia, deci am văzut târguri de sclavi doar în jocuri și benzi desenate.
Stăpâne!
Nu cred că inima mea ar putea îndura asta!
Trebuie să am grijă să nu-mi afecteze personalitatea de Lord Demon.
Asta...
nu este ceea ce mă așteptam să văd.
Bun venit la Călătorul Iubit.
Vai, vai, ce de clienți avem.
Tu ești cea responsabilă de acest loc?
Eu sunt proprietara, Medios.
Oh?
Ce fete minunate.
Dacă sunt de vânzare, voi fi bucuroasă să le cumpăr la o sumă generoasă.
Ele două nu sunt sclave!
Ei bine, scuză-mă, atunci.
Am presupus că ești aici ca să le vinzi.
Deții o putere magică imensă, nu-i așa?
Ce?
Ce flux incredibil de magie ai...
Nici măcar o infinitate de suflete nu
l-ar salva pe amărâtul care te-a mâniat.
Flux de magie? Despre ce vorbește?
Știam eu!
Îți poți da seama imediat că Diablo
este puternic după fluxul magiei lui!
Ce?
Ce surprinză.
Și tu poți vedea fluxul de magie?
Da!
Vorbești serios?
Nu ne-ai spus asta până acum!
Păi, nu m-ați întrebat.
Înțeleg.
Vreți să vă arăt cum să scoateți
Colierele de Subjugare.
O poți face?
Ei bine...
Și pentru mine este prima oară când am de a face cu o vrajă reflectată.
Dar, din moment ce Celestine v-a trimis la mine,
pot încerca.
Ura!
Te rugăm!
Apropo,
și tu ai un flux de magie interesant.
Ce?
Magia se revarsă neîncetat din tine.
O putere foarte sinistră...
Îți amintești cumva
vreun eveniment care te-ar fi
putut lăsa însărcinată cu un demon?
Ce?!
E-Este adevărat, Rem?!
Când s-a întâmplat?!
Asta nu este amuzant!
O, acea noapte în care te-a torturat Diablo!
Acea noapte!
Ce?! Eu?!
Nu am făcut nimic de genul acela!
Dar atunci când stai în același
pat singură cu o persoană,
rămâi însărcinată, nu-i așa?
Ce?!
Dar simt energie demonică venind din interiorul unei fete-panteră...
Gata cu vorbăria!
Spune-ne odată cum să scoatem colierele!
O, vă voi arăta.
Dar este un secret comercial.
Mi-ar plăcea să arăt asta
la cât mai puține persoane.
Voi aștepta afară.
Și eu voi sta afară...
Nu mă simt prea bine.
Nu arăți prea bine. Ești în regulă?
Ai putut vedea magia care se
revarsă din mine în tot acest timp?
Ce?
Da!
De asta am crezut că ești o
aventurieră foarte puternică.
Înțeleg...
Mă bucur că ești așa prostuță.
Hei, asta a fost răutăcios din partea ta!
Sufletul Lordului Demon
Krebskulm este sigilat înăuntrul meu.
Țelul meu suprem este să-l înving pe Lordul
Demon Krebskulm ce se află în înteriorul meu
și să-i distrug sufletul.
A fost foarte aproape.
Vom avea o grămadă de
probleme dacă ar afla
despre Krebskulm acum.
Îți garantez că te voi salva într-o bună zi!
Deci, așteaptă până atunci, Rem!
Chiar nu te simți bine?
Nu, sunt în regulă.
Medios o chema?
M-am simțit de parcă ar putea
vedea direct în sufletul meu.
Mi-a fost puțin teamă.
Chiar și ție, un Cavaler Regal?
Cu atât mai mult că sunt un Cavaler Regal.
Cu cât încerci mai tare să fii mai drept,
cu atât minciunile tale vor deveni mai multe.
Așa stă treaba?
Secret.
Mi-a fost teamă că secretul
meu va ieși la iveală.
Toată lumea are câte un secret.
O, așa este!
Știu o vrajă care te va ajuta
să-ți ascunzi secretele atunci când sunt pe cale să fie descoperite!
Totuși, este puțin copilărească și jenantă.
Ce fel de vrajă este?
Închide-ți ochii și întinde-ți
mâna spre mine, bine?
În orașul meu natal,
noi facem asta și spunem...
"Gata, totul este ascuns."
Toată lumea spune că asta te
ajută să-ți ascunzi secretele.
S-a întâmplat ceva?
N-Nu, nu este nimic!
Asta e tot.
Am simțit ca și cum mâna mi-a
devenit mai caldă pentru o secundă.
Serios?
Este prima oară când
fac asta cu o vrăjitoare,
deci poate chiar este pusă o vrajă atunci
când este făcută cu cineva cu puteri magice.
Mă simt mult mai ușurată
după ce am vorbit cu tine.
Mersi, Alicia.
Mă bucur că te-am putut ajuta.
Și acum, sunteți pregătiți?
De ce sunt...
Credeam că doar vom scoate colierul.
Arăți grozav!
Ce fel de costum nebunesc o pune
zgripțuroaica asta să poarte?!
Cel mai bine este s-o atingi direct pe piele atunci când faci asta pentru prima oară.
Direct pe piele?!
Acum, întinde-te.
Bine...
Îl voi învăța pe Diablo
cum să-ți vadă fluxul magiei.
Odată ce va reuși, ar putea să anuleze
magia din colierul tău.
Bun, pentru început, încearcă
s-o atingi pe piele pe Shera.
Bine.
Nu scoate sunete ciudate!
Dar...
Încetează cu flirtatul
și citește-i fluxul magiei.
Ei bine...
Dacă poți folosi magie,
atunci ar trebui să poți să faci și asta.
Chiar dacă nu-l poți vedea, este ceva normal să-l simți. Absolut normal.
Asta nu funcționează deoarece mă
gândesc că este pielea unei persoane.
Trebuie să mă comport
ca și cum aș folosi o vrajă.
Așa este...
Asta nu este Shera.
Este un sceptru!
Sceptru, sceptru, sceptru,
sceptru, sceptru, sceptru...
Se pare că-l poți vedea.
D-Da...
În regulă, acum de ce nu încerci s-o atingi
acolo unde fluxul magiei este cel mai dens?
Încep, Shera.
Bine. Totuși, îmi este puțin frică.
Ai încredere în mine!
Odată ce am învățat asta,
vă voi elibera pe amândouă de
Colierele de Subjugare fără îndoială!
Fă-o!
Este un sceptru!
Bun!
Diablo, așteaptă!
Mă simt incredibil!
Acesta este fluxul ei de magie?
Cât de adânc merge?
Nu-i pot vedea capătul!
Nu fi așa dur acolo...
Este incredibil!
Când modific modul cum o ating,
se schimbă și distanța pe care o pot vedea!
Se pare că-l poți vedea aproape pe tot acum.
De ce nu încerci să mergi puțin mai jos?
Mai jos?
Da, și de data asta îi vei transmite magia ta.
Cu blândețe, cu blândețe...
Ca și cum ai îmbrățișa-o pe Shera.
Ah, Diablo...
Zona buricului meu s-ar
putea să fie una sensibilă...
Trebuie să găsesc locul unde este concentrat fluxul ei de magie...
Aici?
Nu acolo!
Încearcă să-i influențezi fluxul magiei.
Transmite-ți lent magia în interiorul ei.
Trebuie să-mi transmit magia lui Shera...
Ai trecut de stratul de suprafață și începi să ajungi la nucleul ei
într-un timp atât de scurt!
Shera, ascultă! Vom încheia asta acum!
Da! Fă-o!
Diablo...
Diablo intră în mine!
Poftim?
În cele din urmă,
ați renunțat înainte să vă dați
seama cum să scoateți coliere?
Părea că depuneți foarte mult efort acolo.
Da...
Am reușit să învăț destul de
repede cum să citesc fluxul magiei.
Dar apoi am întâmpinat probleme.
Fluxul de magie emis de aceste
Coliere de Subjugare este...
Este ca și cum nenumărate gheme de ață
au fost aruncate într-o cameră
interminabilă și s-au încâlcit.
Trebuie să descurc acea
harababură fir cu fir,
dar camera este atât de plină cu fum încât nu le pot vedea foarte bine
și pot sta în acea cameră doar
cât timp îmi țin respirația.
Asta este senzația pe care am avut-o.
Înțeleg...
Totuși, tu pari energică.
Da!
Tot ce a trebuit să fac a fost să stau întinsă.
Și apoi, esența fierbinte a lui Diablo a început să curgă prin mine,
deci sunt chiar plină de energie!
Cumva, mă simt foarte obosită astăzi.
Știu că este puțin cam devreme, dar ce ziceți să ne băgăm în pat?
Sunt complet de acord.
Sunt sigur că aș putea dormi ca un mort.
Apropo, unde plănuiești să dormi, Alicia?
Nu intenționează să...
Am senzația că va avea loc cel
mai mare accident din istorie!
Nu am rezistența
necesară pentru asta acum!
Și chiar dacă aș fi avut-o,
nu aș fi făcut nimic!
Am închiriat camera de alături,
deci nu trebuie să vă faceți griji.
Înțeleg.
Ei bine, vă rog să mă scuzați.
Un sunet de flaut?
Are un timbru drăguț.
Nu se poate...
Acest sunet...
Un elf?
Este imposibil...
De ce ești aici,
frate mai mare?!
Frate mai mare?!
Mă bucur să vă întâlnesc.
Eu sunt fratele mai mare al lui Shera,
primul Prinț al Regatului Greenwood,
Keera L. Greenwood.
În sfârșit te-am găsit, Shera.
Acum, vino acasă cu fratele tău.
Deci, tu ești prințul prost care a
pus acea recompensă pe Shera?
Diablo?!
Potrivit rapoartelor noastre,
aventurierii care vânau recompensa au fost învinși și capturați.
Nu aș lăsa-o pe Shera să fie
răpită de asemenea gângănii!
Ce ușurare.
Poftim?
De fapt, spusesem: "Mi-ar
plăcea să-mi arăt recunoștința
față de omul care îmi
apără sora mai mică",
dar se pare că a provocat o neînțelegere.
Neînțelegere?
Mă simt ușurat să văd
că sunteți cu toții bine.
Deși, noi am auzit că elfii erau pregătiți să pornească un război dacă Prințesa Shera
nu este predată.
Nu am nicio intenție să
pornesc un război cu oamenii.
Tatăl meu este foarte îngrijorat
pentru binele lui Shera.
Permiteți-mi, vă rog, să-mi cer scuze pentru remarcile nepotrivite făcute de tatăl meu.
Nu prea ne așteptam la asta.
Desigur, găsirea unei soluții pașnice ar fi cel mai bun rezultat, dar...
Ceva este putred!
Nu ești tu însuți, frate mai mare!
Dacă spui adevărul, Prințule Keera, atunci suntem fericiți să auzim aceste lucruri,
dar încă ne îndoim dacă nu
cumva încerci o altă abordare
acum că luarea cu forța a eșuat.
Îmi pare foarte rău, Shera!
Am pus pe primul loc țara noastră
și ți-am ignorat sentimentele.
Nu mi-am dat seama ce ar trebui să
prețuiesc mai mult până să te pierd.
Ai putea să-ți ierți vreodată fratele neghiob?
Ce...
Eu voi respecta decizia lui Shera.
Nu știu dacă ceea ce spui este
adevărat sau nu, Prințule Keera,
dar sunt de acord cu tine că sentimentele lui Shera sunt cele care contează aici.
Fie că se întoarce în țara
ei sau că rămâne cu noi
este decizia ei.
Rem...
Înțeleg.
Nu mint când spun că sentimentele lui Shera contează cel mai mult.
Mă voi retrage pentru astăzi.
Se pare că reuniunea noastră neașteptată a făcut-o pe Shera să fie emotivă,
deci mă voi întoarce mâine.
Spune-mi din nou, te rog,
ceea ce simți cu adevărat atunci.
Hmpf.
Și dacă Shera va spune în continuare că nu se va întoarce acasă?
Va fi război?
Sub nicio formă!
Voi respecta decizia lui Shera!
Jur în fața lui Dumnezeu
că voi accepta alegerea ei.
A fost surprinzător de rezonabil.
Dar tu...
dacă va spune că se va întoarce acasă?
Ce întrebare stupidă.
Este imposibil să se întâmple asta.
Diablo...
Dacă va decide cu
adevărat să meargă acasă,
atunci poate să facă ce dorește.
Desigur.
Diablo...
Nu poți dormi?
Rem...
Ești trează?
Nu este bine pentru sănătatea ta să stai
în briza nopții doar în cămașă de noapte.
Scuze. Voi închide fereastra.
Nu mă deranjează.
Ce?
Ai vrea să stăm de vorbă puțin?
Ce plănuiești să faci mâine?
Ce?
Vreau să spun,
vei merge cu Prințul Keera... sau nu?
Nu voi merge acasă.
Am luat această decizie când am plecat.
Prințul Keera a fost
surprinzător de înțelegător.
Nu-mi pot da seama dacă fratele meu spunea adevărul sau nu.
Ești îngrijorată?
Nu în legătură cu asta...
Mi-am reamintit câteva
lucruri despre țara mea.
Te-a făcut să te simți nostalgică?
Da! Exact!
Mai încet! Îl vei trezi pe Diablo.
O, scuze.
Sunt deja treaz, de fapt.
Ce vei face de acum?
De acum?
Nu vei mai fi vânată de elfi.
Nu cred că mai trebuie să continui
cu aventurile și mutatul
de colo-colo tot timpul.
Hmm...
Totuși, vreau să continui cu aventurile.
Pe lângă asta, mi-ar plăcea
să-mi deschid o cafenea.
O cafenea?
Nu sună minunat?
Toată lumea s-ar putea simți bine
savurând cafea și mâncând gustări.
Este prea vag ca să-mi pot imagina.
Ei bine, nici eu nu am
intrat într-una până acum.
Este una care s-a deschis recent în Faltra.
Glumești? Vreau să merg!
Știi, m-am gândit la asta mult timp.
Odată ce am deschis cafeneaua,
eu voi fi proprietara!
Și tu poți fi o chelneriță,
iar Diablo se poate
ocupa de curățatul ceștilor!
Cești...
De ce ne implici în visul tău?
Ce?
Nu este evident?
Deoarece voi sunteți primii prieteni pe care mi i-am făcut după ce am părăsit națiunea elfilor!
Primii tăi prieteni?
Oriunde sunteți tu și Diablo,
acela este noul loc pe care îl voi numi acasă.
Voi doi ați făcut foarte
multe lucruri pentru mine
și sunteți prietenii mei dragi.
Însemnați mai mult ca familia mea acum.
Din nefericire, nu pot face momentan
parte din planurile tale de viitor.
Am o anumită problemă
care mă îngreunează.
Până când nu este rezolvată,
nu mă pot gândi la viitor.
Și problema nu este una dificilă,
dar este foarte tristă încât mă face să vreau
să renunț uneori.
Te pot ajuta cumva?
Nu știu.
Ei bine, îl ai pe Diablo, atunci!
Așa este...
Diablo ar putea să facă
ceva în legătură cu ea.
Deci...
Dacă mă vei primi din nou după
ce problema va fi rezolvată...
Atunci, poate mă voi
alătura ție la acea cafenea.
Rem!
O, hei!
Dă-te de pe mine!
Nicio șansă!
Rem! Rem! Rem!
Te iubesc, Rem!
A-Am înțeles! Acum dă-te de pe mine!
Nu!
S-Shera, proasto!
Dă-mi drumul la coadă!
Mereu am vrut să ți-o ating!
Î-Încetează!
Atunci...
Unde crezi că mă atingi?!
Diablo mi-a făcut asta astăzi.
Și-a pus magia în mine astfel.
De ce recreezi asta cu mine?!
Da! Te face să țipi astfel!
Shera, proasto!
Nu... Nu mai pot dormi acum!
Shera...
Mâine, pe vremea asta,
vei fi a mea.
Abia aștept.
Îmi vei purta copilul în pântece,
Shera!
Am un sentiment ciudat în inimă
Mă doare, dar asta trebuie să fie, asta trebuie să fie...
Când sunt lângă tine, inima mă doare
Și chiar ajung să oftez
Hei, spune-mi mai multe despre tine
Cum ar fi locul tău favorit
Sau genul de fată care îți place
Orice ar spune ceilalți, nu mă mai pot opri
Deoarece nu am de ales
Așa este iubirea!
Te iubesc în fiecare dimineață
Te iubesc chiar și în cele mai groaznice zile
Chiar dacă nu te pot vedea, tot te iubesc
Chiar dacă m-aș naște din nou, tot te-aș iubi
Dragule, fă mă fericită lalala... Am nevoie de tine!
Dragule, fă mă fericită lalala... Te iubesc!
Ești a mea, Shera!
Deoarece sunt prietena lui Shera.
Spune-mi...
Episodul 7
Răzgândire
ce simți cu adevărat.