Takuma, ești puternic!
Un monstru ca acesta este o nimica
toată când îl înfrunți cu trei persoane.
Ați vrea să îmi împart echipamentul cu voi?
Am multe obiecte!
Serios?!
Suntem prieteni, nu-i așa?
În regulă!
"Suntem prieteni, nu-i așa?"
Este un copil așa ciudat.
Este tare, totuși, deoarece ne-a dat obiecte.
Omule, acest echipament este foarte puternic!
Monștrii sunt floare la ureche,
chiar și cu două persoane!
Încep să cred că vom fi în regulă fără Takuma!
Vom fi bine! Fără griji!
Un vis?
S-Sunteți prea aproape!
T-Totuși, este drăguț...
Rupându-ne de trecutul care ne ține captivi
Ne gândim la următoarele destinații în care vom merge
Chiar dacă nu avem un loc anume în minte
Vom continua să înaintăm până când lacrimile ni se vor transforma în stele
Împreună
Tu ești ca mine
Eu sunt ca tine
Viețile noastre micuțe se aprind
Suntem diferiți, dar la fel, cele două fețe ale unei monede
Când ne vom trezi complet, determinarea noastră va străluci puternic
Vom intra într-o lume complet nouă
Nu vreau să pierd și nici să fug
Nu cred în imposibil
Nu vreau să ne petrecem zilele furându-ne reciproc
Visând și simțind iubirea din visele mele
Vom deveni noua rază de speranță
Deoarece doar cu blândețe nu poți proteja pe nimeni
Vreau să știu ce înseamnă puterea adevărată
Episodul 7
Răzgândire
Ei bine,
voi merge să le informez pe Sylvie și Celes
în legătură cu ce s-a întâmplat
cu Prințul Keera ieri.
Eu voi merge să-i raportez Lordului Galford.
Bine.
Aveți grijă.
Tu ar trebui să ai grijă.
Deoarece există riscul ca alți
aventurieri să vină după tine din nou
și Prințul Keera va veni să-ți audă răspunsul.
Te rog să fii cu băgare de seamă.
Nu vă faceți griji.
Indiferent cine vine, nu o voi da pe Shera.
Îi voi da fratelui meu un refuz clar
și cu asta se va termina totul!
Nu va fi niciun război!
Ne vom lua recompensa,
iar această misiune va fi terminată!
Pe mai târziu.
Vom pleca acum.
Și acum...
Ce tot faci?
Am reușit să evităm un război de data asta,
dar nu iese nimic bun dacă
nu suntem mereu pregătiți.
Voi încerca să recreez poțiunile din lumea mea.
Uau! Poțiuni?!
Nu devii un Lord Demon peste noapte.
Cei cu adevărat puternici sunt cei care nu
eșuează când fac pregătiri de bază ca acestea.
Totuși, cum le fac?
Astea nu prea arată ca în jocul Cross Reverie.
Doar le amestec?
Hei, pot să mă uit? Voi face liniște!
Presiunea!
Ce s-a întâmplat?
Nimic!
Mai am puțin și voi vedea
marile comori ale acestui elf!
Nu vreau poțiuni,
vreau loțiuni!
Nu am nicio idee ce tot spun!
Sâni!
Sâni
Sâni Super
Super!
Mari!
Sâni Super Mari
Ce este?!
Incredibil!
Le poți face atât de repede?
Este gata?!
Am văzut profesioniști făcând poțiuni înainte,
dar nu au reușit să le facă atât de repede.
Am reușit...
în timpul în care sâni ei s-au mișcat de trei ori.
Ceea ce înseamnă că dacă
mă concentrez să fac asta,
voi face treaba ca eu însumi,
care nu am cunoștințele necesare.
Dar dacă mă concentrez la altceva,
corpul meu va executa mișcările exact ca în joc,
permintându-mi să fac poțiunile într-o secundă.
Nu mai faci altele?
O, nu, voi mai face, dar...
Shera!
Ar trebui să fii foarte atentă!
Și tu ești un aventurier,
deci este bine dacă poți crea și tu poțiuni.
Acum, uită-te doar la mâinile mele!
Bine! Mă uit!
Și eu mă uit!
Sunt așa jucăuși...
Vârfurile!
Încă puțin și vârfurile...
Este incredibil să fii un maestru alchimist!
Uau, uimitor!
Sunt un Lord Demon, la urma urmei.
Nu am mai văzut așa ceva până acum!
Poți face orice, Diablo!
Ești incredibil!
Ce?
Diablo, zâmbești?
Ce?!
De parcă aș face asta!
Dar, de obicei, ai o privire mult mai înfricoșătoare.
Fir-ar! Nu-mi vine să cred că am făcut asta!
Îmi place privirea pe care ai avut-o.
Ce?!
O, da! Asta este!
Fir-ar!
Nu am zâmbit pentru nimeni
de când am venit în această lume.
Poate într-o zi...
voi putea să vorbesc normal, în loc să-mi folosesc personalitatea de Lord Demon.
Păi, ei bine...
Știi tu...
Mă gândeam că ar fi drăguț...
dacă aceste clipe ar
continua pentru totdeauna.
Ce?
Stai, de ce devin atât de sentimental?!
Un Lord Demon sentimental
nu este un Lord Demon deloc!
Nu credeam că vei spune ceva de genul ăsta.
Ascultă, Diablo... Eu...
A venit.
Shera, ce s-a întâmplat?
Ascultă, Diablo.
Trebuie să-ți spun ceva.
Ce?
Eu...
mă voi întoarce acasă
în Regatul Greenwood.
Ce?!
A-Așteaptă... Hei...
Ce te-a apucat?
Doar mi-am dat seama că...
lucrurile nu pot rămâne astfel.
Greenwood este casa mea
și în loc să-mi folosesc timpul astfel,
ar trebui să mi-l folosesc pentru familia regală.
Voi pleca acum, bine?
C-Cum rămâne cu Rem?
Nu vrei să-ți iei adio de la ea?
Este mai important să mă
întorc la fratele meu repede.
Shera?!
Bine ai revenit, Shera.
Am avut încredere în tine
că te vei întoarce la mine.
Amândoi am promis să-i respectăm
decizia lui Shera, nu-i așa?
Și acum, noi vom pleca.
Shera...
Ce?
Diablo?
Ce s-a întâmplat?
Pari cam trist.
Shera s-a întors în Greenwood.
S-a întors acolo?!
De ce?!
Nu știu.
Stai o secundă!
Deci?
Ce vei face acum?
Merg să dorm.
Cum s-a întâmplat una ca asta?
Shera nu părea genul
de fată care m-ar minți.
Ieri a spus destul de clar
că nu voia să meargă acasă.
Am făcut ceva care a supărat-o?
Mă gândeam că ar fi drăguț dacă aceste clipe ar continua pentru totdeauna.
Diablo...
Cât plănuiești să mai stai așa?
Nu mergi s-o salvezi?
Acea elfă proastă nu poate să se prefacă.
Dacă ar fi putut,
i-ar fi fost mult mai ușor.
Este înceată și se prinde
greu de chestiile noi.
Acea fată nu poate minți.
Și mi-a spus despre visul ei
de viitor noaptea trecută.
Era nerealistic,
dar era un vis drăguț care i se potrivea.
Și eram amândoi prezenți în acel vis.
Nu-mi pot imagina că
ne-ar lăsa în urmă vreodată.
Nu crezi că există o șansă ca mintea
ei să fi fost controlată de vreo vrajă?
Știu.
Keera cânta la flaut din nou
când a venit.
Acela a fost momentul când
Shera a început să se poarte ciudat.
Este posibil ca flautul lui
să aibă vreun fel de putere.
Dar acel flaut nu exista în Cross Reverie
și cel mai important, nu am nicio dovadă.
În cele din urmă, este exact ca înainte...
M-am convins că eram prieteni
și m-am bucurat de interpretarea
mea greșită că mă plăceau.
Era iluzia jalnică a unei persoane nedorite.
Gândul că asta era doar neînțelegerea mea
mi se pare cea mai corectă.
Eu...
cred în Shera.
Chiar dacă asta nu a fost
provocată prin magie,
sunt sigură că ea este doar amăgită.
Voi merge s-o aduc înapoi pe Shera.
Tu ce vei face?
Nu!
Să fiu respins și rănit din nou este ultimul lucru pe care mi-l doresc!
Nu vreau să simt durerea
de a-mi avea sentimentele
aruncate de ceilalți din nou!
Și tu erai la fel, Rem.
Deci, de ce?
De ce?
De ce?!
Deoarece sunt prietena lui Shera.
Voi sta cu prietenii mei acum,
Diablo și Rem.
Diablo? Ai grijă.
Hei! Doar Rem?
Și eu sunt a ta, nu-i așa?
Îți mulțumesc că m-ai salvat.
Ascultă, Diablo...
Și eu îmi doresc ca aceste clipe
să continue pentru totdeauna.
Ar trebui să aștepți, Rem.
Dacă vei ataca tabăra
elfilor de una singură,
nu ai nicio garanție că vei fi în siguranță.
Nu voi renunța până nu o
voi vedea pe Shera din nou.
Cât de interesant.
Ai înfrunta o asemenea suferintă
doar ca să vezi pe cineva
care te-a lăsat în urmă?
Rem Galleu!
Tu ești una din persoanele
care m-a invocat!
Deci, te întreb:
Îți dorești puterea acestui Lord Demon?!
Da!
Vreau puterea ta,
Lordule Demon Diablo!
Foarte bine!
Atunci, ca să-ți îndeplinești obiectivul,
îți voi arăta o parte din puterea mea!
Voi veni și eu.
Alicia?
Nici eu nu pot accepta ceea
ce s-a întâmplat cu Shera.
Asta ar putea însemna să-ți
abandonezi rangul de Cavaler Regal.
Ceea ce-mi doresc să
apăr nu este rangul meu.
Ci oamenii care au probleme.
Pe lângă asta...
Nici eu nu o pot lăsa pe Rem singură.
Alicia...
Hmpf.
Credeam că ți-am spus că nu
trebuie să încerci să fii utilă.
Ești genul care trage paiul mai
scurt surprinzător de des, nu-i așa?
Da!
În regulă! Să mergem!
Vom merge s-o luăm înapoi
pe Shera de la acel prinț prost!
Da!
Este inutil să încerci să opui rezistență, Shera.
Știi că acest flaut este arta
secretă a rasei noastre, nu-i așa?
Când te-am văzut ieri,
am cântat pe un ton pe care-l pot auzi
doar elfi și care era îmbibat cu o vrajă.
Deja îți este imposibil să te opui acestui flaut.
Îți poți schimba voința după bunul meu plac.
Este o adevărată capodoperă!
Privirea pe care o avea acel demon
când l-ai trădat după ce și-a pus atât de multă încredere în tine!
Și acum, Shera, îți voi rescrie voință.
Vei vrea să-mi răspunzi la întrebări acum.
Da.
Mă poți întreba orice.
Ce ți-a cerut Diablo să faci?
Ce fel de ordine ți-a dat?
Ordine?
Ți-a dat tot felul de ordine folosind Colierul Subjugării, nu-i așa?
Spune-mi.
Cum te-a pus să-l servești?
Eu îți voi face lucruri și mai incredibile.
Ordine?
Mi-a dat un singur ordine.
Să-mi dau mâna cu Rem și să zâmbesc.
Proasto!
Nu la asta mă refeream!
Dar el nu mi-a dat niciodată alte ordine!
Pe bune?
Nu mai contează.
Oricum, nu mai poți fugi de mine acum.
Îți voi instrui corpul din cap până în picioare...
ca să știi cui îi aparți.
Ce a fost acest sunet?
Doamne, și eu eram pe cale să...
Ce este aia?
Nu trebuie să-ți fie frică.
Este doar un slime.
N-Nu!
Mă va topi și mă va mânca!
Dacă ar fi fost unul carnivor.
Acesta este o specia care mănâncă doar haine.
Ce?
Ce vei face după ce îmi va topi hainele?
Este evident, nu-i așa?
Te pregătesc ca să-mi faci moștenitorul.
Nu!
Nu...
Arde!
Mă simt de parcă sunt
linsă de o limbă uriașă!
Deci, îți place în spatele genuchiului?
Ce fata obraznică.
C-Ce tot spui?
Este scârbos!
Nu!
Chiar încerci să reziști acolo, prostuță Shera!
Frate mai mare...
Te urăsc, frate mai mare!
Știu.
Acum nu mă enerva prea mult.
Mă vei face să vreau să te omor
înainte să-mi faci moștenitorul.
Mai bine aș muri decât
să te las să-mi faci asta!
Mă întreb cât mai poți face pe dura.
Nu!
Ajutor...
Ajutor!
Ești așa de enervantă.
Bine, atunci. Îți voi rescrie voința.
Ca să te fac să vrei să-mi
oferi întreaga ta ființă!
Ajută-mă, Diablo!
Îmi pare rău că te-am
făcut să aștepți, Shera.
Diablo!
Vai, vai. Ce înseamnă această
întrerupere a unui prinț care este ocupat
cu trebuie oficiale?
Numești asta treburi oficiale?
Nu-mi vine să cred că ești așa un gunoi.
Nici măcar membrii familiilor
regale nu pot scăpa cu așa ceva!
Este doar puțină distracție.
Este mai bine atunci când este incitant, nu-i așa?
Și pentru bărbați, și pentru femei.
Știam eu. Am greșit.
Ar fi trebuit s-o opresc pe
Shera din a se întoarce atunci,
chiar dacă ar fi însemnat să transform orașul într-o mare de flăcări.
Îmi pare rău că am întârziat.
Diablo...
Chiar... Chiar ai venit după mine.
Shera!
Fir-ar.
Priviți-vă, prefăcându-vă că sunteți prieteni.
Cum de nu au observat gărzile mele intrușii?
Ce naiba fac?!
Nu ai auzit tot zgomotul de afară?
Ce înseamnă asta?!
Ce se petrece?!
Ce s-a întâmplat cu gărzile mele?!
Keera...
Încetați cu glumele!
Știi ce ai făcut?!
Asta este o problemă internațională!
Vrei să pornești un război?!
Eu doar am venit ca să confirm un singur lucru.
Dacă Shera a vrut sau nu să se întoarcă acasă.
Ai controlat-o pe Shera prin metodele tale josnice.
Dovada!
Arată-mi dovada!
Nu am nevoie de vreo dovadă.
Trebuie doar s-o întreb încă o dată pe Shera ce vrea cu adevărat.
Hei, Shera! Spune-i!
Ce trebuie să faci?!
Trebuie să mă întorc în Greenwood.
Shera?!
Greenwood este casa mea,
deci trebuie să mă opresc din a-mi irosi
timpul și să mi-l folosesc pentru țara mea.
Revino-ți, te rog!
Ai auzit-o?
Ești mulțumit acum, demonule?!
Și ce-i cu asta?
Poftim?
Shera!
Ca deținătorul Colierului
Subjugării pe care-l ai, îți ordon!
Exprimă-ți sentimentele adevărate așa cum sunt, fără a fi afectate de magie!
Shera?!
Hei, Shera!
Nu te lăsa influențată de el!
Rescrie! Rescrie! Rescrie!
Shera! Nu renunța!
Spune-ne adevărul, Shera!
Ești a mea, Shera!
Shera,
spune-mi...
ce simți cu adevărat.
Eu...
vreau să fiu liberă!
Vreau să fiu cu Diablo și
Rem pentru totdeauna!
Prietenii mei sunt cel mai
de preț lucru pe care-l am!
Meriți să fii judecat, Keera.
Fir-ar!
Inutil, inutil, inutil!
Toată lumea și toate lucrurile
continuă să mă enerveze la culme!
Nimic din toate astea nu este distractiv!
Nu ești decât un om de rând
blestemat care se poartă arogant!
Frate mai mare!
Acea creatură este periculoasă!
Sunteți cu toții condamnați la moarte!
Arta secretă a elfilor va
distruge întreaga lume!
Dacă nu există nimic în această lume care să îmi creeze plăcere, atunci poate doar să fie distrusă!
Foarte bine.
Dacă îndrăznești să mă provoci,
atunci îți voi da răsplata pe care o meriți.
Apari, Balaurul Puterii!
Este uriaș!
Nu se poate!
Fugi, Diablo!
Nu poți învinge acea creatură!
Este atuul națiunii elfilor!
Este prea târziu!
Acum, regretați-vă faptele!
Mori, demonule!
Am un sentiment ciudat în inimă
Mă doare, dar asta trebuie să fie, asta trebuie să fie...
Când sunt lângă tine, inima mă doare
Și chiar ajung să oftez
Hei, spune-mi mai multe despre tine
Cum ar fi locul tău favorit
Sau genul de fată care îți place
Orice ar spune ceilalți, nu mă mai pot opri
Deoarece nu am de ales
Așa este iubirea!
Te iubesc în fiecare dimineață
Te iubesc chiar și în cele mai groaznice zile
Chiar dacă nu te pot vedea, tot te iubesc
Chiar dacă m-aș naște din nou, tot te-aș iubi
Dragule, fă mă fericită lalala... Am nevoie de tine!
Dragule, fă mă fericită lalala... Te iubesc!
Cine naiba ești?!
Plătește pentru multele
tale greșeli cu viața ta!
Nu!
Prințule Keera!
Nu este bine pentru noi
dacă decizi să-i cruți viața.
Episodul 8
Atacul eroului