Ajutor!
Cineva să mă ajute!
Cât de îngrozitor...
Cum pot fi rasele muritoare
atât de îngrozitoare?
Rasele muritoare ar
trebui să fie exterminate.
Atât de frumos...
Toți oamenii din acest sat care-l venerau pe Lordul Demon și-au găsit salvarea.
Ce priveliște frumoasă.
Chiar îți poți da seama cât de mult valorează o persoană după culoarea măruntaielor sale.
Rupându-ne de trecutul care ne ține captivi
Ne gândim la următoarele destinații în care vom merge
Chiar dacă nu avem un loc anume în minte
Vom continua să înaintăm până când lacrimile ni se vor transforma în stele
Împreună
Tu ești ca mine
Eu sunt ca tine
Viețile noastre micuțe se aprind
Suntem diferiți, dar la fel, cele două fețe ale unei monede
Când ne vom trezi complet, determinarea noastră va străluci puternic
Vom intra într-o lume complet nouă
Nu vreau să pierd și nici să fug
Nu cred în imposibil
Nu vreau să ne petrecem zilele furându-ne reciproc
Visând și simțind iubirea din visele mele
Vom deveni noua rază de speranță
Deoarece doar cu blândețe nu poți proteja pe nimeni
Vreau să știu ce înseamnă puterea adevărată
Episodul 9
Povestea
Cavalerului Sfânt
Episodul 9
Povestea
Cavalerului Sfânt
Capitala regală Sevenwall
Castelul Grandoise
Domnișoară Alicia?
V-ați întors?
Da. Mă bucur să te revăd.
Văd că sunteți la fel de
ocupată ca întotdeauna,
dar vă rog să nu vă forțați prea tare.
Este datoria unui Cavaler
Regal să se dedice oamenilor.
S-Scuzați-mă, atunci!
Vai, dacă nu este chiar
domnișoara Cristela.
I-ai dat raportul Înălțimii Sale despre incidentul cu Regatul Greenwood?
Da, fără nicio problemă.
Deși este greu să prezicem ce se
va alege de Regatul Greenwood,
Înălțimea Sa mi-a spus că
problema este rezolvată acum.
Mă bucur să aud asta.
Pacea este cea mai bună.
Dar tu, domnule Saddler?
Am auzit că ai fost într-un sat din sud.
Fiecare sătean și-a găsit salvarea.
Domnule Saddler...
Urăști rasele muritoare?
Desigur că nu!
Le iubesc.
Ele sunt urmașii celor binecuvântați de zei.
Și exact de asta
nu-i pot ierta pe cei care-l
venerează pe Lordul Demon.
Scuză-mă.
Te vei întoarce în Faltra?
Mai am câteva chestiuni
de care trebuie să mă ocup.
Să știi că și eu mă voi
îndrepta spre Faltra.
Marele Preot, Lumachina,
a adus la lumină o profeție.
O profeție?
Da. "Există semne ale reînvierii
Lordului Demon în orașul din vest."
Voi merge ca să cercetez
acest lucru, drept paladin.
Semne ale reînvierii Lordului Demon?
Uite, uite! Am reușit să-l invoc!
Desigur. Doar m-ai avut pe mine ca mentor.
Este așa de drăguț!
Acesta este un curcan.
Să fiu sinceră, nu este o
creatură prea puternică.
Ce? Serios?
Abilitatea lui specială este Vederea Sincronizată.
Este o putere care-ți
permite să vezi tot ce vede el.
Asta este folositor!
Utilizarea ei îți consumă din puterea magică, deci n-o poți folosi un timp îndelungat.
Ar putea fi de folos când te pierzi, dar...
Asta este cam nașpa.
Există tot felul de creaturi,
dar, în cele din urmă, cele mai puternice sunt
cele care sunt rezistente și au atacuri puternice.
Înțeleg.
Deci, ce o să faci acum?
Nu ai nevoie de multe chestii ca să faci Ritualul de Subjugare cu el, dar...
Din moment ce l-am invocat,
voi forma pactul cu el.
Ce este aia?
Nu prea știu, dar este ceva necesar.
Este o piatră magică necesară formării pactului în Ritualul de Subjugare.
Îți voi da și ție una, Diablo.
Astea nu existau în Cross Reverie.
Îți ordon, eu, Shera L. Greenwood,
să mă asculți, să-mi răspunzi și să devii al meu.
Am reușit!
Mă bucur că vraja nu a fost reflectată.
Nu vreau să fiu subjugată de un curcan!
În legătură cu acel curcan...
S-ar putea să formezi o
pereche interesantă cu el.
Ce?
Uite!
Ei bine?
Poți vedea unde a căzut moneda?
Nu...
Acum, încearcă folosind creatura.
Ei bine, curcanule, mergi și găsește moneda.
Incredibil!
Mă simt de parcă eu sunt cea care zboară!
Am găsit-o!
Acum, trage cu o săgeată în ea.
Bine!
Am lovit-o!
Incredibil!
După cum poți vedea,
în funcție de cum îl folosești,
vei putea să lovești inamici pe
care nu-i poți vedea tu însăți.
Nu am știut că l-ai putea folosi astfel.
Impresionant, Diablo!
Doar am văzut asta pe un site acum ceva timp...
Mersi, Diablo!
Credeam că m-am ales cu ceva nașpa,
dar acum chiar îmi place!
Ce s-a întâmplat?
Nu este de la el...
Shera?
De ce nu faci o baie?
Ce vrei să spui?!
Ei bine, nu ești de aceeași părere, Diablo?
Că Rem miroase urât!
Ce?! Poftim?!
Dacă nu încetezi, mă voi supăra!
O, în acest caz...
Haideți să facem o baie cu toții!
P-Prin "baie"... vrei să spui fără costume de baie?!
Ce este un "costum de baie"?
Vorbești serios?!
Este normal să te dezbraci
atunci când faci baie.
Chiar dacă poți vedea corpul altcuiva, este de bun simț să nu te uiți.
Haide, Diablo, grăbește-te
și dezbracă-te și tu!
Nu vreau să iau parte în această
activitate a voastră cu făcutul unei băi.
Voi două ar trebui să scăpati
de mirosul urât singure.
Nu miros urât!
Nu-mi vine să cred.
Ești așa o persoană insensibilă.
Transpirația oamenilor-panteră
nu miroase, știi.
Serios?
Nu miroase și nici nu e sărată!
Ce tot faci?!
Iami, iami, iami!
Hei... Stai! Oprește-te!
Ai dreptate. Nu este sărată.
Doar ți-am spus asta!
Vrei să încerci să mi-o lingi și mie?
Nu mersi!
Atunci, ți-o voi linge doar eu
Încetează cu asta, elfă grasă!
Aia nu este grăsime!
Felul cum se mișcă este enervant!
Nu ai voie să mă tragi de vârfuri!
Hei! Unde mă lingi?!
Vreau să-mi întorc capul!
Nu am destul curaj încât să mă holbez,
dar vreau să-mi tipăresc
acea imagine în minte
și s-o salvez în dosarul cu
fișiere importante din inima mea!
Poate...
Doar o privire mică...
Îmi cer scuze!
Ești o creatură demonică?!
R-Rem?
Tu ești Edelgard!
Încă nu și-a învățat lecția?
De ce ai venit aici?!
Nu vreau să lupt astăzi.
Am venit ca să vorbim.
Rem!
Să vorbim?
O anumită persoană m-a informat.
Iar acum că am atins-o, sunt sigură de asta.
Am simțit sufletul Lordului Demon.
Îl poate simți pe Lordul Demon
Krebskulm înăuntrul lui Rem?
Ce?
Rem, despre ce vorbește?
Nu-mi place să fiu singura
persoană care nu știe.
Te rog?
Sufletul...
Sufletul Lordului Demon Krebskulm este sigilat înăuntrul meu.
Ce?
Deci, așa stau lucrurile.
Îmi cer scuze că nu
ți-am spus despre asta.
Dar nu voiam să te fac și pe tine
să porți povara acestui secret.
Shera?
Poate că sunt slabă...
Dar vreau să te ajut
atunci când ai probleme!
Suntem prietene, la urma urmei!
Trebuie să-ți fi fost greu în tot acest timp.
Îmi cer scuze că nu mi-am dat seama.
Îți mulțumesc... foarte mult.
Vrei să-l învingi pe Lordul Demon.
Este adevărat?
Da.
Hmm...
Și eu vreau să te întreb ceva.
Mereu am crezut că voi fi ucisă
dacă o creatură demonică ar află
că sufletul Lordului Demon se află înăuntrul...
Lordul Demon este... delicat?
Nu poți să-l omori pe posesor pur și simplu. Mai sunt lucruri necesare.
Deci, nu te voi ucide.
Știi un mod ca să-l reînvii
complet pe Lordul Demon?
Da.
Serios?
Ritualul de reînviere nu îi
va pune viața în pericol.
Nu o voi ucide.
Mai degrabă... va fi venerată
ca mamă a Lordului Demon.
Nu crezi ceea ce spun.
Atunci, te voi învăța ritualul.
Tu îl vei face, iar noi, creaturile
demonice, nu ne vom atinge de voi.
Ce spui?
Rem vrea să desfacă sigiliul
de pe Lordul Demon Krebskulm
și să rezolve asta odată pentru totdeuna.
Este un lucru rău că Edelgard ne-a descoperit,
dar interesele noastre se intersectează în ceea
ce privește scoaterea Lordului Demon din Rem.
Întrebarea este dacă-l pot
învinge apoi pe Krebskulm.
Diablo?
Hmpf. Foarte bine.
Învață-mă acest ritual.
Te voi ajuta să-l reînvii pe Lordul Demon.
Și apoi îl voi distruge pe
acel Lord Demon impostor!
Lordul Demon este cel real.
Îți va fi imposibil s-o faci.
Ai uitat cât sunt de puternic?
Te voi aștepta în trei zile,
în noaptea cu lună plină,
la Turnul Ploii de Stele.
Acolo vom face ritualul.
Foarte bine.
Am stabilit, Rem.
Acum vom putea să-ți schimbăm
destinul tău blestemat.
În trei zile, îți voi rezolva problema.
Chiar mergeți în seara asta?
Alicia!
Lume, tocmai m-am întors din capitală.
Mă bucur să văd că te-ai întors cu bine.
Cum de ai știut că suntem aici?
Am intrat în acest magazin din întâmplare.
Diablo...
Întoarce-te imediat la han.
Ce?
Ce vrea să însemne asta, Alicia?
S-a întâmplat ceva în capitală?
Un paladin pe nume
Saddle a venit în acest oraș.
Este o persoană periculoasă?
Cred că nivelul lui este
peste 100 în rolul de cavaler.
Serios?
Dacă are peste 100, atunci este la
egalitate cu Galford sau mai puternic.
Paladinii nu au venit niciodată
să se lupte cu mine în joc,
deci nu le știu statusul.
Și...
Dacă Saddler crede că îl
venerați pe Lordul Demon,
vă va face să treceți
printr-o tortură îngrozitoare.
Tortură?
Da.
O va face până veți mărturisi
că-l venerați pe Lordul Demon.
Lăsând la o parte venerarea...
Eu m-am autoproclamat un Lord Demon!
Nu cred că ne vom înțelege prea bine!
Deci, mi-ar plăcea să rămâneți
în casă cât de mult posibil
până pleacă Saddler din oraș.
Să mă închid în fortul meu!
Totuși, mă îndoiesc că Diablo
ar pierde în fața acelui paladin.
Desigur, sunt conștientă
de abilitățile lui Diablo.
Oricum, puterea adevărată...
Puterea adevărată a acelui bărbat...
Te căutam, domnișoară Cristela.
Mă întrebam unde dispărusei.
Voiam să salut câțiva
aventurieri cu care am lucrat.
Serios?
Mă bucur să vă cunosc.
Eu sunt Saddler, un paladin de la
Biserica Ortodoxă din capitala regală.
Voi cine sunteți?
Avem o misiune importantă astă-seară.
Nu avem timp să-l provocăm la luptă.
Trebuie să mă port normal și
să nu spun nimic ce nu ar trebui.
Eu sunt Diablo, Lordul Demon din altă lume!
M-am purtat prea normal!
Am auzit că erau mulți oameni
amuzanți printre aventurierii de la țară,
dar un Lord Demon?
Asta este neprețuit!
Lui Diablo chiar îi place să glumească.
Chiar dacă este o glumă,
faptul că ești o prietenoasă cu o persoană care se autoproclamă un Lord Demon,
este o problemă pe care
nu o pot trece cu vederea.
Aceștia sunt aventurierii care m-au ajutat.
Nu are de ce să-mi fie rușine cu ei.
Vrei să spui că nu au nimic de ascuns?
Plănuiești să mă torturezi?
Nu prea știu.
Asta nu are sens.
Ai vreo problemă că ne vedem
cu domnișoara Alicia Cristela?
Cunoește-ți locul, sclavo.
Nu sunt o sclavă!
Dacă ești prea obraznică,
vei simți judecata divină.
Tu ar trebui să-ți cer scuze pentru obrăznicia de care dai dovadă.
Domnișoara Alicia este...
Rem?
Rem?!
Rem!
Asta a fost lucrarea zeilor.
Este o putere pe care mi-au
oferit-o datorită credinței mele.
Rem! Rezistă, Rem!
Ce este asta? Ce se petrece?
Nu existau lucrări ale zeilor în joc!
Ce ar trebui să fac?!
Stai...
Acea chestie care este înfășurată
în jurul gâtului lui Rem...
Aia este...
o vrajă?!
Ce truc prostesc încerci să ne arăți, om slab!
Om slab?
Numești asta pedeapsă divină?
Este doar o vrajă simplă!
Rem!
Rem?!
Tu, un simplu demon,
îndrăznești să insulți un paladin?
Rem! Rezistă, te rog!
Alicia...
Ce ușurare.
Pui la îndoială puterea zeilor?
Atunci, și tu poți să simți pedeapsa divină.
Încă vorbești despre asta?
O vrajă prostească ca aceea
nu va funcționa pe mine.
Necredincios nesăbuit!
Te poți căi prin pietrificare!
C-Ce?!
Hmpf. Închisoarea de Ciment?
Este o vrajă de pământ care
produce acest efect negativ.
Asta este Reflexia Magică?
Atunci, chiar era o vrajă.
Mai degrabă, a fost făcută folosind Vraja Subtilă.
Este o abilitate pe care o poți învăța
după ce ai făcut nivelul 60 ca vrăjitor.
Te lasă să folosești magie
fără să rostești numele vrăjii.
Pietrificarea va dispărea?
Depinde de nivelul celui care o face,
dar magia se va irosi și el va fi liber.
Ești bine, Rem?
Da.
Se pare că m-ai salvat din nou.
Chiar crezi că este bine
să-l lăsăm pe Saddler liber?
Spui că era mai bine dacă l-am fi omorât?
Ce? E serioasă?
Nu sunt interesant dacă un
om slab trăiește sau moare.
Dacă mă va provoca din nou, nu-i voi arăta milă.
Ai dreptate.
Cred că mi-am făcut griji degeaba.
Aproape a sosit momentul.
Da.
Să mergem la Turnul Ploii de Stele.
Ce s-a întâmplat?
Poate ar trebui să-i spunem.
Lui Alicia?
Eu cred că este în regulă.
Alicia este o persoană drăguță.
Sunt sigură că va înțelege.
Eu sunt împotrivă.
Alicia este un Cavaler Regal.
Datorită poziției sale, nu cred că va trece cu vederea reînvierea Lordului Demon.
Înțeleg asta, dar...
Chiar și așa, vreau să am încredere în Alicia.
Este prietena mea acum,
exact ca tine și ca Shera.
Înțeleg...
Cu siguranță ai suferit mult timp.
Trebuie să-ți fi fost greu
să-mi mărturisești asta.
Te voi ajuta cât de mult pot.
Deci, nu este nevoie să duci
această povară de una singură.
Suntem prietene, la urma urmei.
Îți mulțumesc, Alicia.
Asta pare cam fals.
Ceva nu este în regulă.
Ce este cu acest sentiment
neplăcut pe care-l am?
Nu e bine, nu e bine!
Abilitățile mele slabe de
comunicare și lipsa prietenilor
mă fac să văd lucrurile astfel, asta e tot. Da.
Reînvierea Lordului Demon
este aproape.
Am un sentiment ciudat în inimă
Mă doare, dar asta trebuie să fie, asta trebuie să fie...
Când sunt lângă tine, inima mă doare
Și chiar ajung să oftez
Hei, spune-mi mai multe despre tine
Cum ar fi locul tău favorit
Sau genul de fată care îți place
Orice ar spune ceilalți, nu mă mai pot opri
Deoarece nu am de ales
Așa este iubirea!
Te iubesc în fiecare dimineață
Te iubesc chiar și în cele mai groaznice zile
Chiar dacă nu te pot vedea, tot te iubesc
Chiar dacă m-aș naște din nou, tot te-aș iubi
Dragule, fă mă fericită lalala... Am nevoie de tine!
Dragule, fă mă fericită lalala... Te iubesc!
Voi sunteți cei care m-au
trezit din somnul meu?
Ea este Lordul Demon?
Acest Lord Demon incomplet trebuie să moară!
Episodul 10
Reînvierea Lordului Demon
Te rog, salvează-mă de la acest destin.