Rupându-ne de trecutul care ne ține captivi
Ne gândim la următoarele destinații în care vom merge
Chiar dacă nu avem un loc anume în minte
Vom continua să înaintăm până când lacrimile ni se vor transforma în stele
Împreună
Tu ești ca mine
Eu sunt ca tine
Viețile noastre micuțe se aprind
Suntem diferiți, dar la fel, cele două fețe ale unei monede
Când ne vom trezi complet, determinarea noastră va străluci puternic
Vom intra într-o lume complet nouă
Nu vreau să pierd și nici să fug
Nu cred în imposibil
Nu vreau să ne petrecem zilele furându-ne reciproc
Visând și simțind iubirea din visele mele
Vom deveni noua rază de speranță
Deoarece doar cu blândețe nu poți proteja pe nimeni
Vreau să știu ce înseamnă puterea adevărată
Episodul 3
Atacul creaturilor
demonice
Episodul 3
Atacul creaturilor
demonice
Îmi cer scuze că v-am chemat până aici.
Știu că abia ce ați terminat o misiune,
dar mai avem una adresată special lui Diablo.
Una adresată special lui Diablo?
Nu este o altă capcană, nu?
Asta este în regulă.
La urma urmei,
este direct de la liderul Asociației
Magicienilor, Celestine Baudelaire,
și am primit-o personal de la ea.
De la Celes?
Să nu mai spun că recompensa este
mare pentru cât de simplă este misiunea.
Deci, include despăgubiri
pentru incidentul cu Galluk?
Ei bine, presupun că așa este.
Eu nu merg.
Ce?
Nu vreau să-i fiu datoare lui Celes.
Nu m-ar fi deranjat dacă
era o misiune normală,
dar nu voi accepta o misiune de la
ea cu o recompensă inutil de mare.
Este dură cu ea însăși.
Dar, sincer, asta este în favoarea noastră.
Deoarece nu prea avem bani.
Este o misiune simplă,
deci cred că veți fi în regulă chiar
dacă nu veți merge toți trei.
Ce spui, Diablo?
Presupun că aș putea împărți recompensa,
pe care o vom obține în această misiune, dându-i lui Rem taxa mea de ședere.
Dacă nu vrei să vii, atunci stai
aici în oraș de una singură.
Așa voi face.
Grozav!
Atunci, tu și cu Shera veți merge, nu?
Așa rămâne.
Contez pe voi!
Mergeți la Podul Ulug și livrați băuturile...
Cât de ușor!
Asta chiar este o despăgubire...
Chiar crede Celes că voi accepta asta
și voi lua recompensa pentru
o misiune atât de simplă?
Totuși, eu cred că Celes
este o persoană drăguță.
Așteaptă, demonule.
Tu ești acela, nu-i așa?
Demonul despre care vorbește toată lumea din oraș în acest moment.
Arăți la fel de malefic
precum spun zvonurile.
Emile?!
Zvonuri?
Ce zvonuri?
Am auzit de un demon străin cu coarne
care târăște după el două fete cu zgardă.
Tu ești acela, nu-i așa, demonule?
Chiar sunt niște zvonuri rele!
Stai, acesta este doar accesoriul meu
pentru cap, Coroana Deformată.
Coroană Deformată
Îl face pe cel care o poartă să
semene mai mult cu un Lord Demon
Ei chiar cred că sunt reale?
Cine este acesta?
Se spune că este cel mai puternic
războinic din Breasla Aventurierilor.
Exact!
Numele meu este Emile Bichel Berger!
Sunt cel mai mare războinic
supraom, de nivel 50, din breaslă!
Iubire
Pregătește-te, demonule cu coarne!
<Războinicul suprauman> Emile Bichel Berger
Numele meu este E
Numele meu este Emi
Numele meu este Emil
Numele meu este Emile
Asta este la fel ca în joc!
Numele meu este Emile Bi
Numele meu este Emile Bic
Numele meu este Emile Bich
Numele meu este Emile Biche
Numele meu este Emile Bichel
Numele meu este Emile Bichel B
Numele meu este Emile Bichel Be
Numele meu este Emile Bichel Ber
Numele meu este Emile Bichel Berg
Numele meu este Emile Bichel Berge
Numele meu este Emile Bichel Berger
Numele meu este Emile Bichel Berger!
Exact asta voiam!
Su
Numele meu este Emile Bichel Berger!
Sunt
Sunt cel
Numele meu este Emile Bichel Berger!
Sunt cel mai
Nu este un joc de roluri cu un Lord
Demon adevărat fără un adversar!
Numele meu este Emile Bichel Berger!
Sunt cel mai ma
Sunt cel mai mare
Numele meu este Emile Bichel Berger!
Sunt cel mai mare răz
Sunt cel mai mare război
Numele meu este Emile Bichel Berger!
Sunt cel mai mare războinic
Sunt cel mai mare războinic su
Numele meu este Emile Bichel Berger!
Sunt cel mai mare războinic supra
Sunt cel mai mare războinic supraom,
Numele meu este Emile Bichel Berger!
de
Sunt cel mai mare războinic supraom,
de ni
Numele meu este Emile Bichel Berger!
Sunt cel mai mare războinic supraom,
de nivel
Numele meu este Emile Bichel Berger!
Sunt cel mai mare războinic supraom,
de nivel 5
Numele meu este Emile Bichel Berger!
Sunt cel mai mare războinic supraom,
de nivel 50,
Numele meu este Emile Bichel Berger!
Sunt cel mai mare războinic supraom,
de nivel 50, din
Numele meu este Emile Bichel Berger!
Sunt cel mai mare războinic supraom,
de nivel 50, din breas
Numele meu este Emile Bichel Berger!
Sunt cel mai mare războinic supraom,
de nivel 50, din breaslă
Numele meu este Emile Bichel Berger!
Sunt cel mai mare războinic supraom,
de nivel 50, din breaslă!
Cine ți-a dat permisiunea
să te prezinți, puștiule?!
Diablo?!
Și ție cine ți-a dat permisiunea să le porți pe ele după tine ca pe niște animale?
Ascultă cu atenție, demonule.
Eu iubesc toate femeile!
Ce?
Eu sunt apărătorul femeilor,
nu-ți pot permine să le
înrobești pe Rem și pe Shera!
Emile, ascultă puțin!
Aceste coliere—
Nu vă temeți, amândouă!
Vă voi salva chiar acum!
Tipul ăsta este un ciudat,
dar asta este prima oară când lupt cu
cineva din această lume care m-a provocat.
Probabil va lupta la fel ca cei din joc.
Din moment ce are nivel 50, ar trebui să poată folosi niște abilități speciale.
Acea poziție...
Lovitură Puternică de Sabie?!
Este o abilitate care îi permite unei persoane
să se arunce asupra inamicul
și să-l lovească puternic.
Este o mișcare standard de început.
Ce?
Încep să devin entuziasmat pentru
prima oară după multă vreme?
O mișcare standard de început
ca Lovitura Puternică de Sabie
este destul de previzibilă în luptele PvP.
Jucătorii experimentați se vor apropia folosind Lovitura Puternică de Sabie, vor anula lovitura abilității
și vor continua cu un alt atac.
Ha ha ha...
Nu se comportă Diablo puțin cam ciudat?
Pregătește-te!
Le vei elibera pe amândouă!
Să te văd!
Nu ai anulat lovitura?!
Sunt surpins!
Poți opri această lovitură?!
Hmpf. De fapt, eu sunt
surpins la cât de ireal a fost.
Prăbușirea Alpilor!
Prăbușirea Alpilor?!
Deși această abilitate are o putere imensă,
necesită timp ca să poată fi activată.
O folosește la o distanță atât de mică?!
Puterea se adună înăuntrul meu.
Clipa în care voi folosi această lovitură...
va fi clipa în care eu voi ieși victorios—
Diablo?!
M-Mă simt de parcă mă lupt cu un începător.
Credeam că nivelele din această
lume sunt mai mici ca în joc,
dar asta înseamnă că și îndemânarea jucătorilor este la fel de mică?
Ei bine, este posibil ca acest
tip să fie doar un simplu idiot.
Nu voi pierde!
Măcar ai spirit.
Nu mă voi prăbuși niciodată în fața unui inamic!
Nu voi mai putea să-mi
suprim puterea data viitoare.
Eu lupt pentru femeile subjugate!
Foarte bine.
Să te văd!
Stop!
Rem? Shera?
E destul, Emile!
Nu-ți abandona speranțele, Rem!
Vă voi sal...
Nu este asta.
Ai înțeles greșit situația.
Altfel spus, acest Colier al
Subjugării se află pe gâtul meu
deoarece am dat greș.
Diablo, de fapt, ne ajută ca
să ne scoatem aceste coliere.
Îmi este greu să-ți spun asta
când ai încercat să ne salvezi,
dar ai tras niște concluzii pripite.
Vreau să fug departe...
O, slavă Domnului!
Deci, nu există femei forțate să
poarte Coliere ale Subjugării!
Asta da tărie morală!
Îmi cer scuze, demonule.
Cum te numești?
Diablo.
Numele meu este Emile Bichel Berger.
Un aliatul al tuturor femeilor
și al aliaților acestora.
Dacă vei avea vreodată nevoie de
puterea mea, mă poți chema oricând!
Totuși, și tu ești destul de bun.
Serios?
Să ne întâlnim din nou, prietene!
Prieten?
Îmi pare rău că ai fost implicat în
această neînțelegere din cauza noastră.
Hmpf! Un tip așa de slab nu este
destul de bun încât să mă distreze.
Emile nu este o persoană rea.
Puterea lui este reală, de asemenea.
Dar pare un idiot, nu-i așa?
A spus-o!
Livrări, livrări!
Spre Podul Ulug!
Podul Ulug, nu?
În joc, era construit ca o fortăreață
pentru a apăra orașul Faltra de monștrii din Pădurea Mâncătoare de Oameni.
Ce vreme frumoasă!
Dar o simplă livrare nu
este cam plictisitoare?
Așa este.
Hei, ai vrea să intrăm puțin în apă?
Ce?!
Haide, haide!
Te rog frumos?
O baie împreună cu o f-f-fată?!
Îmi este imposibil să completez un asemenea eveniment de grup cu abilitățile mele sociale atât de slabe!
Proasto!
Cum poți vrea să faci b-b-baie
în timpul unei misiuni?!
Dar m-am plictisit!
Vreau să fac ceva distractiv!
Ar fi distractiv dacă ar avea loc o invazie.
Invazie?
Este atunci când apar monștri de nivel
mare în timpul unei misiuni de nivel mic.
Ce?!
Nu! Nu vreau așa ceva!
Eu nu sunt la fel de puternică ca tine, Diablo!
P-P-Proasto!
Iese ceva bun dacă un
aventurier se teme de pericole?!
Desigur că nu vreau să
rămân așa pentru totdeauna.
Vreau să devin la fel de
puternică ca tine și Rem
ca să mă pot descurca pe cont propriu.
Hmpf. Atunci, continuă
să muncești din greu.
Mersi mult!
Totuși, s-ar putea să-ți mai
fac probleme până atunci,
deci, ajută-mă în continuare, Diablo!
Astfel, voi crește mai mult!
Dacă vor mai crește câtuși
de puțin, voi ajunge în rai...
Acel bărbat! Este cumva
o creatură demonică?!
De ce vine din orașul Faltra?!
Cine sunteți voi? Eu sunt—
Gura, tipule suspicios!
Dacă nu ești o creatură demonică,
atunci de ce ai acele coarne?!
Coarnele mele din nou?!
Așteptați, băieți!
Această persoană este un demon!
Nu este o creatură demonică!
Boris?
Este probabil demonul cu coarne despre care vorbește toată lumea din oraș.
Cel cu fetele care au acele coliere.
Salvat de zvonuri...
Am venit în misiunea
de a aduce băuturi aici!
Avem vin!
Doamne, este îngrozitor că m-ați
confundat cu creaturile demonice.
S-a întâmplat ceva aici?
Adevărul este că...
Am primit un raport de la
gărzile care patrulează
că o armată uriașă de peste o sută de
creaturi demonice se îndreaptă încoace.
Creaturi demonice?!
O sută?!
Știu că este greu de crezut, dar...
Creaturile demonice erau tratate ca monștri de
categoria șef în fiecare scenariu din Cross Reverie.
Nu am auzit niciodată de un
eveniment unde ele atacau în grup.
Este asta cumva o invazie la scară mare care nu a fost niciodată posibilă în joc?
Hei! Cum stau lucrurile acolo?!
Ocupați-vă pozițiile repede!
Grăbiți-vă!
Ce se va întâmpla, Diablo?
Ce se va întâmpla?
Nici nu este nevoie să întrebi.
Acest loc va fi șters de pe fața pământului.
Este clar că oamenii din această lume
au nivele mai mici și abilități mai slabe decât personajele jucătorilor din joc.
Vor fi măcelăriți înainte
să aibă șansa să se apere.
Diablo?
Nu asta e adevărata problemă.
Ce?
Chiar dacă vor trece de Podul Ulug,
creaturile demonice nu ar trebui să poată intra în Faltra datorită barierei lui Celes.
Deci, de ce iau parte la o
expediție zadarnică ca aceasta?
Recent, creaturile demonice au început să își facă apariția în diferite locuri,
sperând să-l reînvie pe
Lordul Demon Krebskulm.
În acest caz, ținta lor este Rem?
Au aflat cumva că Lordul
Demon se află înăuntrul ei?
Cred că ar trebui să ne întoarcem în oraș...
Chiar și cu puterile mele,
înfruntarea a o sută de creaturi
demonice deodată va fi destul de dificilă.
Hei,
poftim...
Scrisoarea noastră de mulțumire.
Ce?
Ar trebui să fie o dovadă că am primit vinul.
Chiar ar trebui să vorbești despre
asta când ești într-o situație critică?!
Ai putea spune că sunt puțin prea relaxat,
dar dacă asta va fi ultima mea zi,
atunci vreau să mi-o trăiesc cum trebuie.
Grupul tău nu se retrage?
Dacă ne retragem,
atunci oamenii care muncesc pământurile și călătorii înceți vor avea mari probleme.
Este datoria noastră să câștigăm timp ca toată lumea să se adăpostească în oraș.
Diablo...
Scuze, puștiule,
dar hotărârea ta se va irosi.
Ce?
Pentru că nu voi lăsa ca
asta să fie ultima ta zi.
Rem!
Rem, ai un vizitator!
Un vizitator?
Diablo,
ultimul călător tocmai a trecut.
Vom închide porțile acum
ca să câștigăm cât mai mult
timp ca lumea să ajungă în oraș.
Atunci, închideți-le repede.
Te rog să te gândești din nou la asta!
Este prea nesăbuit să le
înfrunți de unul singur!
Diablo!
Vin creaturile demonice!
Dați-vă înapoi.
Îmi va fi mai greu să-mi folosesc
magia cu voi prin preajmă.
Dar...
Să facem cum spune.
Nu-ți face griji.
Diablo este foarte puternic!
Diablo...
Ce?
Ai grijă.
Să am grijă?
Asta este prima oară când cineva și-a arătat
îngrijorarea față de mine înainte de o bătălie.
Îmi este teamă să înfrunt o
sută de creaturi demonice...
Dar, în acest moment, simt că
pot învinge și un Lord Demon!
Monștrilor!
Cine v-a dat permisiunea
să veniți cu armata aici?!
Dacă nu știați că eu eram în aceste zone,
atunci rușinați-vă de ignoranța voastră!
Tu... ești mic și slab.
Te ucid...
Încă vreți să mă înfruntați?
Foarte bine...
Atunci, vă voi extermina pe toți!
L-am dat afară pe Galluk.
La urma urmei, s-a folosit abuziv de
numele asociației ca să vă pună în pericol.
Pe lângă asta, se pare că tot
el a provocat acea agitație
prin invocarea unei creaturi în oraș.
Trebuie să-și asume
responsabilitatea pentru aceste lucruri.
Îmi cer scuze că v-a
provocat atâtea probleme.
Este în regulă...
Apropo, Galluk a spus ceva interesant.
Ce?
Se pare că Diablo s-a numit
singur un Lord Demon.
Diablo este un Lord Demon din altă lume.
Este adevărat?
Ce vrei să spui?
Rem, înțeleg că ești foarte
talentată ca invocatoare,
dar nu am auzit niciodată ca un Lord Demon să existe într-o altă lume
și chiar dacă ar fi existat,
mă îndoiesc că ar putea fi invocat aici.
Se poate ca...
el să fie o creatură demonică
care a fost atrasă la tine de
sufletul din interiorul tău?
Sub nicio formă.
Diablo a avut o grămadă de
șanse să mă ucidă dacă ar fi vrut!
În schimb...
Hmpf. Voi zdrobi sufletul
lui Krebskulm pentru tine.
Ce?!
Desigur, vom avea nevoie de timp ca să găsim un mod de a-l scoate.
Am făcut cumva ceva greșit?!
Asta a fost prima oară când
cineva mi-a spus că nu mă va părăsi.
Mă subestimezi prea mult.
Nu sunt atât de slab încât să te părăsesc din cauza unui lucru așa mărunt.
În schimb ce?
Nu mai contează.
Îmi pare rău, domnule,
dar nu mai avem camere libere.
Galluk?!
Lider Celes!
Vă rog să vă mai gândiți?!
De ce trebuie să fiu dat afară
din Asociația Magicienilor?!
Ai făcut lucruri greșite.
Eu doar am făcut ceea ce trebuia!
Și toată lumea continuă să spună
minciuni cum că am fost dat afară.
Deci, i-am rănit încercând
să-i fac să-mi spună adevărul.
I-ai rănit?
Sunt bine cei din Asociația Magicienilor?
Fă-ți griji pentru mine, te rog!
Liniștește-te.
Haide să vorbim despre asta calmi.
Toată lumea este nebună...
M-am dedicat asociației,
iar în cele din urmă,
nimeni nu mă înțelege.
Deci, acea femeie avea dreptate.
Acea femeie?
Oprește-te, Galluk!
Nu te face de rușine mai mult!
De parcă aș putea accepta
vreodată această lume...
Ce este acel pumnal?
Nu sunt sigură, dar am sentiment neplăcut...
Eu trebuie să fiu cel care
îndreaptă această lumea!
Oprește-l, Șarpe Umbră!
Galluk?!
Nu se poate...
Nu vă apropiați de el!
Sub nicio formă...
Asta este o creatură demonică?
A venit în sfârșit momentul ca
marele Gregore să-și facă apariția.
Acel om nu mai tăcea odată din gură...
Și acum,
sunteți gata să muriți?
Incredibil.
Diablo...
Și cu ăsta se fac treizeci?
Dacă voi continua să folosesc vrăji care consumă multe puncte de magie...
Eu voi fi cel doborât.
Vine comandantul lor?
De ce ai coborât de pe acel monstru?
Pentru că... nu voia să se miște?
De obicei, este foarte bun și ascultător.
Dar nu a vrut să se mai
miște după ce te-a văzut.
Hmpf. Atunci, monstrul tău
înțelege situația mai bine ca tine,
adică faptul că nu ar trebui
să se apropie așa de ușor.
Știe că nu mă poți învinge.
Eu sunt Edelgard, cea mai puternică
luptătoare cu lancea dintre creaturile demonice.
Nu voi pierde în fața unui vrăjitor demon.
Dacă le-aș învinge comandantul,
există o șansă bună ca ceilalți să se retragă.
Această luptă va decide totul.
Foarte bine!
Atunci, te voi testa să
văd cât ești de puternică!
Voi lupta?
Sau nu voi lupta?
Voi lupta!
Am un sentiment ciudat în inimă
Mă doare, dar asta trebuie să fie, asta trebuie să fie...
Când sunt lângă tine, inima mă doare
Și chiar ajung să oftez
Hei, spune-mi mai multe despre tine
Cum ar fi locul tău favorit
Sau genul de fată care îți place
Orice ar spune ceilalți, nu mă mai pot opri
Deoarece nu am de ales
Așa este iubirea!
Te iubesc în fiecare dimineață
Te iubesc chiar și în cele mai groaznice zile
Chiar dacă nu te pot vedea, tot te iubesc
Chiar dacă m-aș naște din nou, tot te-aș iubi
Dragule, fă mă fericită lalala... Am nevoie de tine!
Dragule, fă mă fericită lalala... Te iubesc!
S-a terminat, omule.
Odată ce te-am eliminat, noi,
creaturile demonice, vom câștiga.
Nu știi absolut nimic.
Eu sunt adevăratul Lord Demon.
Episodul 4
Dans de război de aproape
Nu există altul în afară de mine,
Lordul Demon Diablo!