B vine de la Briliantă surpriză!
S vine de la Splendid!
Ce naiba este asta?
Cântecul biscuitului!
C vine de la Chec...
Asta nu are nicio legătură cu biscuiții...
Iar T este ultima literă de la biscuiT!
Acum, haideți să cântăm împreună!
Cântă cu noi!
Ei bine...
B vine de la Biscuiți!
S vine de la Splendid!
C vine de la Chec...
Iar T este ultima literă de la biscuiT!
Acum, haideți să cântăm împreună!
Rupându-ne de trecutul care ne ține captivi
Ne gândim la următoarele destinații în care vom merge
Chiar dacă nu avem un loc anume în minte
Vom continua să înaintăm până când lacrimile ni se vor transforma în stele
Împreună
Tu ești ca mine
Eu sunt ca tine
Viețile noastre micuțe se aprind
Suntem diferiți, dar la fel, cele două fețe ale unei monede
Când ne vom trezi complet, determinarea noastră va străluci puternic
Vom intra într-o lume complet nouă
Nu vreau să pierd și nici să fug
Nu cred în imposibil
Nu vreau să ne petrecem zilele furându-ne reciproc
Visând și simțind iubirea din visele mele
Vom deveni noua rază de speranță
Deoarece doar cu blândețe nu poți proteja pe nimeni
Vreau să știu ce înseamnă puterea adevărată
Episodul 11
Fata se trezește
Sunt așa de buni!
Acești biscuiți sunt atât de buni!
Delicios!
Apa asta murdară este amară!
Atunci, bea puțin din asta.
Este cacao.
Să vedem...
Apa asta murdară este dulce!
Ai auzit ce se petrece, nu-i așa?
Krem și-a pierdut amintirile,
dar ea este Lordul Demon.
Deci, ce părere ai?
Un Lord Demon care iubește biscuiții și nu extermină rasele muritoare
nu este Lordul Demon de care ne temem.
Sunt surprins.
Am auzit doar de ea și voiam să văd ce fel de persoană este. Atâta tot.
Doar voi privi și voi aștepta deocamdată.
Te-ai descurcat bine, Rem.
Nu...
Ți-am făcut și ție multe griji.
A fost foarte bun!
Vom mai veni!
Mă bucur că Celes a înțeles.
Kremy nu este atât de
periculoasă, la urma urmei.
Așa este.
Deoarece Celes este elementul de bază al barierei care protejează Faltra,
ea nu poate părăsi orașul sub nicio formă.
Deci, poate că nu voia ca altcineva să-și piardă libertatea fără motiv
și să treacă prin aceleași lucruri ca ea.
Ai auzit asta, Rem?
Ce?
Erau aici până acum o secundă.
Alicia, unde mergem?
I-am lăsat pe Diablo și pe Shera în urmă.
Să fiu sinceră,
plănuiam s-o aduc doar pe Krem
și apoi pe Shera mai târziu.
Dar și așa este în regulă.
Oricum, nu știu cu exactitate
care ar putea fi cheia.
Cheia?
Se pare că nu s-au întors aici...
Voi merge să le caut.
Tu rămâi aici în caz că se vor întoarce.
Bine.
Ce este acest sentiment
neplăcut dinăuntrul meu?
De ce îți lipsesc amintirile, Krem?
Ce te face să mă întrebi asta așa din senin?
Unul din preoții creaturilor demonice a spus că este nevoie de mai mult decât magie
ca să reînvii un Lord Demon.
O creatură demonică a spus asta?
Deci, ce am putea face ca să-i readucem
amintirile Lordului Demon și să-l trezim complet?
Stai o clipă!
Alicia, spui cumva că vrei
să-l învii pe Lordul Demon
și să extermini rasele muritoare?
Nu tocmai asta am spus?
Ce te-a apucat deodată?
Nimic.
Sunt la fel ca întotdeauna.
Doar că...
Nu mai trebuie să mă
prefac că suntem prieteni.
Ce tot spui acolo?
Am fost reînviată.
Sunt întreagă, completă și perfectă acum.
Dar nu vei ucide rasele muritoare, nu-i așa?
Destul! Vrei să te prăjesc cumva?!
Da!
Dacă de asta este nevoie ca
să te trezești, Lordule Demon!
Să fiu prima persoană care va fi arsă de vie
ar fi cea mai mare binecuvântare
dacă asta ar însemna
că această lume va scăpa de urâtele rase muritoare și va deveni una frumoasă!
Nu se poate...
Deci, femeia pe care o menționase Galluk atunci...
Deci, acea femeie avea dreptate.
Acea femeie?
Eu eram.
Eu sunt cel care l-a încurajat
și i l-a dat pe Gregore deghizat în sabie.
Și era așa un om jalnic.
O ființă cu adevărat urâtă,
plină de invidie și ură,
exact ca toate rasele muritoare.
Deci, aici erai.
Te-am tot căutat, domnișoară Cristela.
Tu ești...
Scuzele mele.
Am fost puțin reținută...
de aceste persoane care-l
venerează pe Lordul Demon.
Tu ești cea care-l venerează pe Lordul Demon!
Sub nicio formă!
Investigația mea sub
acoperire a adus la lumină
că voi toți îl venerați pe Lordul Demon,
deci doar l-am protejat pe acest copil pe care cine știe de unde l-ați luat!
Asta este povestea ta inventată?
Deci, cu toții îl venerați pe Lordul Demon, exact cum am bănuit.
Văd că nu mai ești o piatră.
Aia chiar m-a surprins.
Nu am mai simțit niciodată o asemenea rușine.
Să te gândești că există cineva care m-ar trata
cu atâta lipsă de respect pe mine,
cel care a primit puteri de la zei.
Trebuie să fie pedepsită acea persoană.
Apari, Asulau!
Asulau! Te rog, spulberă-i!
Fiți scutul meu.
De ce executați ordine
care v-ar putea ucide?!
Noi trăim doar pentru că
zeii consideră că este bine.
Moartea înseamnă doar
că zeii ne-au invitat în rai.
Dar, mai presus de toate, să mă protejeze pe mine este ca și cum ar proteja un zeu.
Lașii care ar refuza să-mi
asculte ordinele din cauza fricii
nu ar putea deveni niciodată paji.
Acum, pleacă-ți capul
înaintea puterii unui zeu,
creatură infidelă care-l
venerezi pe Lordul Demon!
H-Hei...
Ea are nevoie de ură.
La naiba!
Am un sentiment neplăcut în legătură cu asta!
Nu-mi spune că acel sentiment
deranjant era din cauza...
Hei!
Hei, tu!
Ești bine?
Krem! Ești bine?!
Unde suntem?
Vai, vai...
Ești așa jalnică, pierzând în fața acelei persoane.
Poftim.
Mănâncă asta.
Mersi.
Se pare că ai suferit din cauza mea.
Alicia a spus asta.
A spus că ai trecut prin
multe greutăți din cauza mea.
Că mama ta, bunica ta și persoanele de dinainte...
Asta este...
Dar tu ai încercat să mă salvezi.
Ai acționat la fel și atunci
când ne atacase Eulerex.
Loialitatea pe care mi-ai
arătat-o merită lăudată.
Nu a fost loialitate.
Nici eu nu înțeleg prea bine.
De ce?
Mereu am crezut că l-am urât
pe Lordul Demon Krebskulm.
Am renunțat la multe lucruri,
am stat departe de ceilalți
și mi-am trăit viața în frică și singurătate.
Deci, de ce,
atunci când inamicul meu
este în fata ochilor mei,
nu-mi pot dori ca el să dispară?
Din cauza mea nu ai fost niciodată liberă.
Este ceva normal să mă urăști.
Este dureros să nu poți fi liber.
Ai fost sigilată și singură perioada
în care întreaga mea
familie a suferit, nu-i așa?
Mai degrabă a fost ca și cum
eram pe jumătate adormită.
Toate astea doar pentru că
te-ai născut ca Lordul Demon?
Este adevărat că m-am
născut ca Lordul Demon.
Atunci, poate că nu ești
așa de diferită față de mine.
Rem?
Exact de asta vreau să te protejez.
N-o voi lăsa pe Alicia să-și
ducă planul la bun sfârșit.
Așa este!
I-am spus deja că sunt întreagă,
completă și perfectă acum!
Haide să ne întoarcem la ceilalți.
Dacă este în regulă să-mi folosesc puterile, pot distruge această cușcă de fier
și îi pot face cenușă dintr-o singură lovitură pe acei nătărăi în armură.
Nu ai voie să faci asta.
Te rog să rămâi așa cum erai,
mâncând biscuiți,
râzând cu toată lumea și cântând cu Shera.
Asta este ceea ce-mi doresc pentru tine.
Nu vreau să ucizi nicio creatură muritoare.
Te rog să nu uiți asta niciodată.
Nu prea înțeleg,
dar este o promisiune!
Ei bine, am ajuns.
Acesta este locul unde vă vom salva.
Nu-l venerez pe Lordul Demon!
Nu-ți voi da o mărturie falsă
nici dacă mă torturezi!
Asta este bine.
Toată lumea, care a auzit zvonuri despre mine, începe să facă mărturisiri false de pocăință
imediat cum văd aceste unelte.
Dar, desigur,
nu mă voi lăsa păcălit.
Tu chiar îl venerezi pe Lordul Demon,
încercând să ne păcălești pe noi,
oamenii sfinți, până la final.
Intenționezi să mă torturezi
orice ar fi, nu-i așa?
Asta este salvarea ta.
Îți voi curăța sufletul
murdar și te voi trimite în rai.
Crezi că ai devenit Dumnezeu
sau ceva asemănător?
Ai dreptate.
Se pare că...
sunt Dumnezeu.
M-am născut într-o familie binecuvântată,
am primit un corp binecuvântat
și mă mândresc cu o inteligență binecuvântat.
Am primit toate binecuvântările cerului,
deci singura explicație este că sunt un Dumnezeu coborât din rai ca să salvez această lume.
Atunci, nu are niciun rost să-ți spun nimic!
Urechile tale sunt o întruchipare a răului.
Coada de asemenea.
La fel și acele mâini care au îndrăznit să invoce o creatură ca să mă atace.
Vei merge în iad!
Se pare că și gura ta este rea.
Ar trebui să-ți scot și dinții?
Alicia!
Ce te-a făcut să vrei să
cooperezi cu acest om?
Și, mai ales, să ne trădezi pe noi?!
Am propriul meu obiectiv.
Dacă nu-ți place durerea,
de ce nu încerci să cer ajutor?
Nu ai nevoie de ajutorul meu?
Nu!
Te rog, ține-ți promisiunea.
B-Bine...
Obiectivul de a-l reînvia pe Lordul
Demon ca să extermine rasele muritoare?
De asta ai făcut toate astea?!
Ce lucruri amuzante pot spune cei
care-l venerează pe Lordul Demon.
Deci, înțelegerea pe care mi-ai arătat-o
și faptul că ai mers cu noi ca s-o salvăm pe Shera au fost doar niște minciuni?!
Saddler, pot lăsa restul în mâinile tale?
Da, lasă-mă pe mine să mă ocup.
Alicia!
Și acum, ar trebui să începem?
La naiba!
Serios, unde s-au dus?
Am nevoie de ceva...
Orice fel de indiciu...
Mă testezi cumva, nemernicule?!
Precum ai testa o mâncare?! Dezgustător!
O, crezi că ești amuzant?!
O, așa este!
Apoi, eram înconjurat
de o sută de ticăloși, deci...
Diablo?
S-a întâmplat ceva, prietene?
Voi doi!
Stai, cum cere un Lord Demon ajutorul?
Este ușor să dau altora ordine...
Dar chiar și cu abilitățile mele slabe de
comunicare, știu că nu este bine să cer ajutorul
cu o astfel de atitudine.
Dacă aș fi în locul lor,
nu aș ajuta o asemenea persoană.
Nu-mi pot folosi personalitatea
de Lord Demon acum!
S-Se pare că...
Rem... și... K-Krem au...
La naiba!
Nu pot nici măcar să vorbesc cu ei doi
fără personalitatea mea de Lord Demon?!
Prietene,
parcă ești o altă persoană acum.
Lider de breaslă!
Probleme mari!
Prietenul meu a spus că a văzut
un paladin răpind-o pe Rem!
Ce?!
Pe Rem?!
Era doar Rem?!
Ce?
Nu mai era cineva cu ea?!
A spus că mai era o persoană. O fetiță.
A spus că au mers în
biserica din Districtul Nordic.
Mersi!
Tocmai a spus "mersi"?
Diablo al nostru?
Nu putem rămâne aici!
Voi merge și eu s-o salvez pe Rem!
În regulă!
Trebuie să ajung la timp!
Ce?!
Vrei să spui că toate chestiile
alea sunt creaturi demonice?!
Trimite-ți un mesager la
domnișoara Baudelaire imediat!
Spuneți-i să întărească bariera!
Da, domnule!
Ce urmează să se întâmple?
Nu le putem lăsa să intre în Faltra.
Trebuie să protejez bariera cu orice preț!
Poți țipa cât dorești.
Nimeni nu te va auzi.
Nu ai conștiință deloc?
Am.
Inima mă doare când nu-i salvez pe cei care-l venerează pe Lordul Demon.
Nu te mișca!
Rem!
Nu!
Mi-ai promis, Krem!
Nu o face!
Dar... Dar...
Nu ai înțeles când ți s-a spus să nu te miști?!
Rem!
De ce îi lași să te rănească?!
Îi voi ucide!
Nu te deranjează, nu-i așa?!
Nu o face...
Vei muri!
Dacă vei interveni,
nu-ți voi arăta pic de milă,
chiar dacă ești doar un copil.
O-O creatură demonică!
Vă voi face... scrum!
Fir-ar. La naiba cu tine, creatură demonică!
Prefăcându-te că ești un simplu copil!
Cât de dezgustător!
Veți plăti cu viețile voastre
pentru ca ați rănit-o pe Rem!
La naiba cu tine, creatură demonică!
Rem? Rem!
Rem?! Hei! Rezistă!
Fugi...
Și tu! Te voi lua cu mine!
Îi voi ucide pe acești oameni și te voi salva!
Mi-ai... promis...
D-Da, dar...
Semi-om nenorocit, stându-mi în cale!
Ce este asta?!
Deci... la asta se referea.
Ea are nevoie de ură.
Deci, din cauza mea...
Îmi pare rău, Krem.
În sfârșit, momentul reînvierii.
Acum, urâtele rase muritoare vor pieri.
Nu se poate...
Este imposibil!
Lordul Demon a fost reînviat?!
Chiar dacă ești Lordul Demon,
te voi elimina, fără a lăsa vreo urmă,
folosind puterile zeilor pe care le stăpânesc!
Deoarece eu însumi sunt un zeu!
Acum, suferă!
Și îngenuchează înaintea unui zeu!
O-Ochii mei!
Saddler?!
Nu...
Nu se poate!
De ce?!
Nu... sunt un zeu?
Ce?!
Am întârziat?!
Krem!
Diablo!
Shera?!
Ce faci aici?!
Am folosit curcanul ca să-i caut pe toți
și am văzut-o pe Rem!
Rem...
Rem este...
Ce?! Rem este...
Ce s-a întâmplat cu Alicia?!
Nu știu!
Înțeleg.
Ia astea.
Eu o voi reține pe Krem.
Tu mergi și salveaz-o pe Rem.
Bine.
Încearcă să nu te rănești.
Și salveaz-o pe Kremy!
Cu cine crezi că vorbești, Shera?
Eu sunt adevăratul Lord Demon,
invocat dintr-o altă lume!
Lasă asta în seama mea!
Mă voi ocupa de tot!
Am un sentiment ciudat în inimă
Mă doare, dar asta trebuie să fie, asta trebuie să fie...
Când sunt lângă tine, inima mă doare
Și chiar ajung să oftez
Hei, spune-mi mai multe despre tine
Cum ar fi locul tău favorit
Sau genul de fată care îți place
Orice ar spune ceilalți, nu mă mai pot opri
Deoarece nu am de ales
Așa este iubirea!
Te iubesc în fiecare dimineață
Te iubesc chiar și în cele mai groaznice zile
Chiar dacă nu te pot vedea, tot te iubesc
Chiar dacă m-aș naște din nou, tot te-aș iubi
Dragule, fă mă fericită lalala... Am nevoie de tine!
Dragule, fă mă fericită lalala... Te iubesc!
Nu poți muri astfel aici, Rem!
Acum, această lovitură ar
trebui să te trezească, Krem!
Episodul 12
Bătălia pentru legitimitate
Haide să mergem acasă, Krem.