Rupându-ne de trecutul care ne ține captivi
Ne gândim la următoarele destinații în care vom merge
Chiar dacă nu avem un loc anume în minte
Vom continua să înaintăm până când lacrimile ni se vor transforma în stele
Împreună
Tu ești ca mine
Eu sunt ca tine
Viețile noastre micuțe se aprind
Suntem diferiți, dar la fel, cele două fețe ale unei monede
Când ne vom trezi complet, determinarea noastră va străluci puternic
Vom intra într-o lume complet nouă
Nu vreau să pierd și nici să fug
Nu cred în imposibil
Nu vreau să ne petrecem zilele furându-ne reciproc
Visând și simțind iubirea din visele mele
Vom deveni noua rază de speranță
Deoarece doar cu blândețe nu poți proteja pe nimeni
Vreau să știu ce înseamnă puterea adevărată