Nu a fost doar un vis?
Chiar sunt într-o altă lume.
Sincer, nu-mi pot da seama
dacă sunt înăuntrul jocului
sau dacă asta este o altă lume
care seamănă cu Cross Reverie.
S-ar putea să fiu nevoit
să cercetez niște lucruri.
Ce este această senzație necunoscută?
Sânul ei?!
N-N-Nu te panica!
Un Lord Demon nu se panichează!
Îndepărtează-ți încet mâna!
Mână mea nu vrea să mă asculte?!
Mâna mea stângă? Mâna mea stângă?!
Creierul meu refuză să-mi
îndepărteze mâna stângă?!
Mâna mea stângă a scăpat de sub control!
Ajută-mă, mâna mea dreaptă!
Stai, și ea?!
Continuă să se dezvolte?!
Asta este armonia perfectă
dintre tare și moale!
Iar acesta din mâna stângă îmi înghite degetele precum o mlaștină fără fund,
și totuși, este destul de ferm
încât să mi le arunce înapoi!
Sânii sunt grozavi!
Oricum, dacă voi mai
continua cu asta, va fi de rău!
Va însemna o moarte
socială pentru mine!
Diablo?
Nu cred că este bine
să facem aceste lucruri!
N-Nu trebuie să faci asta
sub nicio formă până
nu mă alegi ca stăpâna ta, bine?!
Va fi în regulă dacă te aleg pe tine?!
Ce se întâmplă? Voi doi
sunteți foarte gălăgioși, miau...
O, nu!
Sunt un Lord Demon.
Trebuie să mă comport ca unul.
Să fiu îndrăzneț și să am demnitate...
Rem, scoate-ți pieptul în față cu mândrie.
Și sânii tăi încă în dezvoltare
sunt niște bunuri valoroase.
Rupându-ne de trecutul care ne ține captivi
Ne gândim la următoarele destinații în care vom merge
Chiar dacă nu avem un loc anume în minte
Vom continua să înaintăm până când lacrimile ni se vor transforma în stele
Împreună
Tu ești ca mine
Eu sunt ca tine
Viețile noastre micuțe se aprind
Suntem diferiți, dar la fel, cele două fețe ale unei monede
Când ne vom trezi complet, determinarea noastră va străluci puternic
Vom intra într-o lume complet nouă
Nu vreau să pierd și nici să fug
Nu cred în imposibil
Nu vreau să ne petrecem zilele furându-ne reciproc
Visând și simțind iubirea din visele mele
Vom deveni noua rază de speranță
Deoarece doar cu blândețe nu poți proteja pe nimeni
Vreau să știu ce înseamnă puterea adevărată
Episodul 2
Cel mai puternic
nou-venit
Episodul 2
Cel mai puternic
nou-venit
Rem, încă ești supărată pentru
ce s-a întâmplat azi-dimineață?
Nu sunt supărată.
Te rog să schimbi subiectul.
Se vede clar că ești supărată.
Pitici, locuitori ai pajiștilor,
oameni-panteră...
Elfi...
Și demoni.
Totuși, credeam că oamenii sunt
cea mai numeroasă rasă în joc.
Nu văd niciun om pe aici. De ce?
Asta este zona unde
trăiesc semi-oamenii.
Oamenii nu prea vin pe aici.
Deci, în această lume
există o separare și mai mare între oameni și semi-oameni față de cum era în joc.
Acel tip de noaptea trecută părea să
aibă o problemă cu mine, de asemenea.
Ba chiar și-a invocat creatura
de nivel 30 sau ceva pe acolo.
Această lume măsoară
puterea cu conceptul de nivel?
D-Da, cu ajutorul nivelelor...
Deși, eu nu mi-l știu încă.
Eu sunt o invocatoare de nivel 40.
Breasla Aventurierilor spre care ne îndreptăm acum are un mod de evaluare al nivelului.
Serios?
Așa este! Motivul pentru
care nu-mi știu nivelul este
că încă nu m-am
înregistrat ca aventurier,
deci aș putea avea nivel 40
sau 50 după ce mă vor măsura!
Nivelul tău este probabil în
jur de 10 sau undeva pe acolo.
Cu siguranță este cu
10 nivele sub medie.
Nu este adevărat!
Ba da.
Ba nu!
Ba nu este!
Această zonă ar trebui să
fie în jurul nivelului 60 în joc.
Ba da, este!
Nu! Nu! Nu! Nu! Nu!
Îți tot spun că nu este!
Această lume funcționează
la nivele mai mici?
Odată ce ne-am înregistrat la Breasla Aventurierilor, putem lua misiuni.
Amândoi veți putea
căpăta un loc unde să stați.
Hei, ai lins-o?!
De parcă aș face-o! Este scârbos!
Ce ai spus?!
Î-Î-Înfricoșător!
Ce este acest loc sălbatic?!
Știu că este puțin neplăcut,
dar asta se întâmplă mereu.
Ne putem înregistra ca
aventurieri la etajul doi.
Bun.
Ei bine, numele meu este
Shera L. Greenwood.
M-am născut în...
Nu pot citi această scriere!
Hei, nu-mi plac treburile anoste.
Completeaz-o tu pentru mine.
Pot?!
Da.
Iei!
Mă simt de parcă eu sunt stăpâna acum!
Și acum, ca să încheiem, vă rog
să vă puneți sigiliul de sânge aici.
Sigiliul de sânge?
Este în regulă.
Doar o înțepătură mică.
Nu-mi place asta...
Hmpf. Nu veți reuși niciodată ca aventurieri
dacă ezitați la o chestie atât de mică.
Nu este înfricoșător.
Totul este în regulă.
Va trece foarte repede.
Gata!
M-am tăiat prea adânc!
Acum urmează...
Ce este asta?
Este o oglindă care vă
măsoară puterea magică.
Totuși, nu se reflectă nimic în ea.
Atinge-o cu mâna și încearcă
să-ți redirecționezi magia în ea.
A-Așa?
Uau, incredibil!
Să vedem...
Imaginea este destul de clară încât să-ți putem
număra genele și se continuă până la piept,
deci nivelul tău este...
Cât? Cât?
30!
Nu se poate!
Am pierdut în față lui Rem?
Chiar exagerai crezând că mă vei întrece.
Te voi întrece cât ai clipi, Rem!
Îți poți petrece întreaga
viață admirându-mă.
Dacă ea are nivelul 30 în
acestă lume cu nivele mici,
Ce?!
atunci a fost evaluată
destul de sus, oarecum.
Nu vei reuși niciodată să mă ajungi.
Ei bine, următoarea persoană, vă rog.
Vei regreta că ai spus asta!
Bine.
Cum îmi direcționez
magia în chestia asta?
Ce este asta?!
Arată înfricoșător!
Asta pare periculos!
Ce au fost aceste vibrații?!
Lider al breslei! E-Ei bine...
Ea este liderul breslei?
Eu sunt Sylvie, liderul Breslei
Aventurierilor din orașul Faltra.
Ați putea veni cu mine puțin?
Este prima oară când
oglinda a reacționat astfel.
Sincer, nu cred că ne
putem ocupa de tine aici.
Ce?
Ce vrei să spui?
Sunt sigură că nivelul
tău este foarte mare,
dar nu am nicio idee
cât de mare exact.
Sincer, ne întreci toate cunoștințele.
Deci, chiar dacă te-ai înregistrat,
eu nu aș putea decide ce fel de
misiuni sunt potrivite pentru tine.
Deci, nu mă vei accepta ca aventurier?
Suntem bucuroși să
primim oameni puternici.
Dar eu sunt mai slabă ca tine.
Chiar poți accepta ordine de la mine?
Nu-mi pasă de detalii atât de nesemnificative cât timp îmi dai recompensele.
Ești un tip interesant.
În regulă. Ne bucurăm
să te avem, Diablo.
B-Bine.
Totuși, îmi imaginez că nu sunt multe misiuni care să fie pe măsura abilităților tale...
Hmm, asta este o misiune nouă.
Ce s-a întâmplat?
Câteva chestii.
Asta pare puțin dubioasă,
dar ai vrea s-o încerci?
O misiune care necesită înfrângerea Șarpelui
Madara din Pădurea Mâncătoare de Oameni?
Se pare că au nevoie de ochii
șarpelui pentru experimentele lor.
A fost depusă de Asociația Magicienilor.
Pădurea Mâncătoare de Oameni este locul
unde apar monștri foarte puternici, nu-i așa?
Da. În mod normal, nu ni s-ar încredița nouă o misiune atât de periculoasă.
Dar dacă cineva ar cere acest lucru,
atunci ar trebui să fie fără îndoială...
Asociația Magicienilor?
Este cumva implicată
acea femeie de ieri?
Nu-ți face griji.
Puteți lăsa asta în seama mea.
M-Mai important, încă mai
avem mult de mers, nu-i așa?
Ar fi mult mai convenabil
să folosim Teleportarea.
Este vreun portal aproape de pădure?
Portal?
Ce este "Teleportarea"?
O vrajă de întoarcere la ultimul oraș
vizitat este o chestie de bază, nu-i așa?
Obiectele care te trimit înapoi ar trebui să fie,
de asemenea, ușor de obținut chiar și la nivelele mici.
Dacă am avea așa ceva,
toată lumea s-ar folosi de ea!
Am auzit deja destule
prostii de la acea elfă grasă.
Cât de răutăcios! Nu sunt grasă!
Încă o diferență față de joc.
Ba ești.
Ba nu!
Ba da.
Oricum.
Ești doar invidioasă pe sânii mei!
Presupun că vom continua să mergem.
Nu, nu sunt. Acele chestii doar te încurcă.
Am mers timp de cinci ore...
Jocul ăsta este foarte nașpa.
Unde credeți că putem
găsi un Șarpe Madara?
Are peste douăzeci de metri lungime și pândește, de obicei, prin mlaștini,
unde atacă prada care se apropie.
Trebuia să-mi spui asta mai devreme!
Această pădure arată și mai
înfricoșător ca în jocul video.
Nu avem nicio hartă, de asemenea.
Va fi periculos să mergem orbește prin ea.
Noi suntem singurii care
facem această misiune, nu?
Evident.
Atunci, Pădurea Mâncătoare de Oameni este vizitată de mai mulți oameni decât credeam?
Cei care se tem pentru viețile
lor nu se apropie de ea.
De ce?
Îi poți simți, nu-i așa? În pomi.
Este adevărat?
Sunt în jur de zece oameni
care se ascund printre crengi.
Par să aștepte ceva.
Ești cumva proastă sau o mare proastă? Nu prea pot să-mi dau seama.
De ce?!
Deci, de asta a spus Sylvie
că i se părea dubioasă.
Ce? Ce?!
Am căzut într-o capcană.
Ne vor ataca prin surprindere.
Ce?!
Unde se ascund?
Acolo, acolo și acolo.
Ploaie de Explozii!
Cum a fost asta?
Magia Elementară este...
capabilă de așa ceva?!
Nu știam că puterea ta este atât de mare.
Ce este asta?!
Elfi?!
Ce se petrece aici?
Acea vrajă este dubioasă!
Celsior?! Ce faci aici?!
Prințesă Shera!
Am venit de grabă ca să te salvez!
Negustorule de sclavi,
o vei înapoia pe nobila prințesă
a Regatului Greenwood,
Shera L. Greenwood!
Shera este o prințesă?!
Așa este, Greenwood!
Acesta este numele familiei regale de elfi!
Asta era scris pe undeva
prin informațiile jocului.
De ce ar depune elfii o misiune sub numele Asociației Magicienilor?
Nu știu cine v-a pus să faceți asta,
dar eu nu sunt un negustor de sclavi.
Tăcere!
Colierul Subjugării este o
dovadă incontestabilă!
Scoate colierul de la gâtul Prințesei Shera!
Ei bine, deja îmi vine în minte o
persoană din Asociația Magicienilor
care îmi poartă pică.
Nu-mi pasă de familia regală!
Întreaga familie își face griji pentru tine!
Fratele mai mare nu are nevoie
de mine, ci de un moștenitor!
Vrea doar să-i port copilul în pântece!
Asta este o îndatorire foarte importantă.
Nici măcar nu-l iubesc!
Nu este corect să fiu forțată să mă căsătoresc
cu cineva când nici măcar nu vreau acest lucru!
Refuz să mă întorc în țara noastră!
Voi trăi prin forțele mele
proprii de acum înainte!
Dar ești o sclavă în acest moment, nu-i așa?!
Greșești! Nu sunt sclava nimănui!
Eu îmi aparțin doar mie!
Se pare că situația ta este una complicată,
dar ești prea slabă ca să
supraviețuiești prin forțele proprii.
Te vom duce înapoi, chiar dacă
va trebui să folosim forța.
Bine spus.
Asta a fost impresionant venind de la tine.
Este nevoie de determinare ca să-ți abandonezi țara și să trăiești prin forțele proprii.
Trebuie să recunosc că
nu-mi displace asta la tine.
Rem...
Atunci, nu avem de ales, băieți.
Bufonilor.
Ce?!
Ați făcut trei greșeli.
Prima, nu sunt un negustor
de sclavi, ci un vrăjitor.
A doua, Shera nu este slabă.
La urma urmei, primește ajutor
de la mine în acest moment.
Diablo...
Și a treia greșeală a fost că
m-ați făcut inamicul vostru!
Trageți!
Diablo!
Ce?!
Am crezut că vă veți
descurca mai bine de atât.
Astea arată exact ca săgețile obișnuite
care se vând în magazinele de arme din joc.
Aceste săgeți pe care le
folosiți sunt inutile în luptă.
De ce vă mai obosiți să luptați?
Încerci cumva să râzi de noi?!
Vă voi pune o întrebare.
Nu luptați cu monștri și creaturi demonice?
D-Desigur că nu!
Acum înțeleg.
De asta nivelele din această
lume sunt atât de mici.
Monstrule!
Înțeleg. O Săgeată a Furtunii?
De unde știi despre ele?
Le-am văzut de multe ori în joc.
Dacă vei folosi aia, s-ar putea
să-mi provoci niște daune.
Evident!
Este o comoară neprețuită
primită de la Înălțimea Sa!
Este o săgeată supremă
care poate străpunge orice!
Va trece prin tine și prin
natura ta ticăloasă!
Pleacă!
Acea săgeată este periculoasă!
Străpunge-l!
Diablo!
Ce?!
Diablo...
Slavă Domnului!
C-Ce naiba ești?!
Păstrați această teamă gravată în inimile voastre împreună cu asta:
Eu sunt Diablo, Lordul
Demon venit din altă lume!
Freezia!
Hei!
Nu se presupunea că
sunteți niște elfi de elită?!
Sunteți inutili!
Hei.
Deci, tu ești cel care i-a pus
să facă asta, omule de rând?
Nu, eu, ei bine...
Le-am spus doar că prințesa
eflă a venit aici, atât.
Totuși, ei păreau convinși că eu
sunt un negustor de sclavi.
Asta a fost interpretarea lor greșită!
Toți semi-oamenii sunt niște proști!
Să nu te mai implici cu mine vreodată.
Data viitoare când mă vei înfrunta,
te voi elimina fără milă.
Mă întreb ce ar spune Celes...
dacă ar afla că te-ai folosit de
numele Asociației Magicienilor
ca să ne întinzi o capcană.
N-Nu...
Eu... Eu nu am greșit cu nimic!
Transmite-i lui fratelui mai
mare asta din partea mea.
Nu mă voi mai întoarce niciodată acasă.
Nu-i aparțin lui.
Acum, voi rămâne cu
prietenii mei, Diablo și Rem.
Să mergem acasă acum!
Îmi este foame!
Doamne. Când am devenit noi prietene?
Ce? Nu suntem?
Dar ai spus mai devreme că nu-ți displac!
M-am referit doar la determinarea ta.
Hei, de ce roșești?
Obrajii ți-au devenit roșii?
S-Shera, proasto!
Eu... Prieten?
Rem chiar întârzie.
Așa se pare.
A mers să-i spună lui Celes ce s-a întâmplat...
Dar ar fi trebuit să se întoarcă până acum.
Așa este.
Nu pot ține o conversație
când sunt singur cu o fată!
Oricum, magia ta este uimitoare, Diablo.
Nu am mai văzut așa ceva până acum.
Am reușit să înțeleg un
singur lucru legat de nivele.
Oamenii din această lume încearcă să-și trăiească viața cât mai liniștit posibil,
încercând să evite moartea.
Nu este asta ceva normal?
Nu există niciun mecanisc de
salvare sau resetare aici, cum era în joc.
Odată ce ai murit, totul s-a terminat.
Dedicarea timpului pentru a crește în
nivel înfruntând un asemenea pericol
este prea riscant pentru o persoană obișnuită.
Eu vin dintr-o lume unde prioritizăm
crescutul în nivel cât mai eficient posibil,
chiar dacă asta însemna că am fi putut muri.
Nu-ți prețuiești viața?
Desigur, nu m-am gândit
niciodată să mi-o pierd inutil,
dar nu l-aș putea învinge pe Lordul
Demon Krebskulm altminteri.
Diablo, o alegi pe Rem?
Ea este foarte ațintită
asupra lui Krebskulm, știi?
Chiar dacă nu știm unde și când va reînvia.
Da.
Deci, și tu te gândești să-l învingi
pe Lordul Demon Krebskulm...
Atunci, chiar o vei alege pe Rem?
Hei!
Și eu am nevoie de tine, Diablo!
Chiar și astăzi, dacă nu ai fi
fost tu, aș fi fost dusă înapoi!
O, păi...
Am fost atât de fericită astăzi.
Dar dacă o vei alege pe Rem, atunci eu...
Așteaptă!
N-Nu!
Ascultă acum!
Eu sunt Lordul Demon!
Și din această cauză eu nu am prieteni!
N-Nu am ales-o pe Rem!
Serios?
D-D-Desigur!
Să nu crezi că un Lord Demon vi
se va supune vreodată vreuneia!
Păi, și pentru că sunt un Lord Demon...
Nu este bine să faci asta deoarece
mă face să mă simt ciudat...
Ciudat?!
Simt că încep să-mi doresc ceva!
Scuze.
Te-a durut?
Nu..
Diablo, îți plac cumva sânii?
Mereu te holbezi la ai mei...
M-a prins!
Sunt mai mari ca ai lui Rem, nu-i așa?
Ei bine, da...
C-Ce este acest pisc tare care se ridică
în mijlocul acestei chestii moi?!
Hei, Diablo?
C-Ce?
O, este Rem!
Știu deja că ai mei sunt mici!
Am un sentiment ciudat în inimă
Mă doare, dar asta trebuie să fie, asta trebuie să fie...
Când sunt lângă tine, inima mă doare
Și chiar ajung să oftez
Hei, spune-mi mai multe despre tine
Cum ar fi locul tău favorit
Sau genul de fată care îți place
Orice ar spune ceilalți, nu mă mai pot opri
Deoarece nu am de ales
Așa este iubirea!
Te iubesc în fiecare dimineață
Te iubesc chiar și în cele mai groaznice zile
Chiar dacă nu te pot vedea, tot te iubesc
Chiar dacă m-aș naște din nou, tot te-aș iubi
Dragule, fă mă fericită lalala... Am nevoie de tine!
Dragule, fă mă fericită lalala... Te iubesc!
Le vei elibera pe amândouă!
Dar, în acest moment, simt că
pot învinge și un Lord Demon!
Eu trebuie să fiu cel care
îndreaptă această lumea!
Episodul 3
Atacul creaturilor demonice