Mișcați-vă!
Repede!
Creaturile demonice se apropie!
Suntem în siguranță acum.
Orașul este protejat de
bariera măreței Celes.
Creaturile demonice nu pot intra aici.
Deci, tu ești Celestine Baudelaire?
Pentru început, ce ai zice să mori.
Rupându-ne de trecutul care ne ține captivi
Ne gândim la următoarele destinații în care vom merge
Chiar dacă nu avem un loc anume în minte
Vom continua să înaintăm până când lacrimile ni se vor transforma în stele
Împreună
Tu ești ca mine
Eu sunt ca tine
Viețile noastre micuțe se aprind
Suntem diferiți, dar la fel, cele două fețe ale unei monede
Când ne vom trezi complet, determinarea noastră va străluci puternic
Vom intra într-o lume complet nouă
Nu vreau să pierd și nici să fug
Nu cred în imposibil
Nu vreau să ne petrecem zilele furându-ne reciproc
Visând și simțind iubirea din visele mele
Vom deveni noua rază de speranță
Deoarece doar cu blândețe nu poți proteja pe nimeni
Vreau să știu ce înseamnă puterea adevărată
Episodul 4
Dans de război
de aproape
Episodul 4
Dans de război
de aproape
Mi-a fost ușor să trec de bariera ta,
mulțumită acelui om prost.
Cred că nici măcar tu nu poți detecta
o creatură demonică camuflată.
Nu se poate...
Nu-mi vine să cred că Galluk ar
aduce o creatură demonică aici.
L-ai păcălit pe Galluk să facă asta!
Rem!
Te rugăm să ai grijă de Celes!
Nu vă voi lăsa să scăpați!
Toată lumea, fugiți!
Este o creatură demonică aici!
Rem, mă doare!
Îndură!
Nu, nu pe aici!
Jocul tău de-a leapșa s-a terminat, pitico!
Apari, Asulau!
Oh, o invocare?
Dintr-o singură lovitură?!
Presupun că poți muri tu prima.
Rem!
Cine naiba mai ești și tu?
Eu sunt Emile Bichel Berger
și sunt aliatul tuturor femeilor!
Emile!
Nu-mi vine să cred că o creatură
demonică umblă liberă prin oraș.
Dar, mai mult, nu te pot ierta
pentru că ținta ta sunt femeile!
Poftim?
Celes este cea care controlează
bariera care protejează acest oraș!
O vom proteja cu prețul vieților noastre!
Sunteți interesanți, oamenilor!
Dați tot ce aveți mai bun ca să mă distrați pe mine, marele Gregore!
Hei, ești destul de puternic pentru un om.
În acest moment, lupt ca să-i protejez pe ceilalți!
Ceea ce înseamnă că sunt invincibil!
Și se pare că nu vrei să-ți ții
gura închisă! Asta este minunat!
Ce a fost asta?
Ce tocmai ai...
Magie, omule!
Sunt cel mai mare vrăjitor din
Pădurea Mâncătoare de Oameni!
Ce?!
Cel mai mult îmi place
să-i cufund în disperare pe
oamenii încrezători, așa ca tine!
Abia aștept să-ți văd fața pe
care o vei face în acel moment!
Lovitură Puternică de Sabie!
Am uitat să-ți spun,
dar sunt și un războinic foarte puternic.
Proiectil Întunecat!
Emile!
Emile, te rog, pleacă!
Ești complet depășit!
Nu spune lucruri prostești, Rem.
Nu voi întoarce niciodată
spatele unui inamic!
Numele meu este Emile Bichel Berger!
Eu sunt apărătorul tuturor femeilor!
S-a terminat, omule.
Este destul de puternică.
Nivelul ei este în jur de 80?
Dar...
Este stupid să crezi că mă poți
învinge cu o putere atât de mică.
Atunci, voi...
folosi asta.
Ce este aia?
O, va folosi Năvala de Sacrificiu?
Este o abilitate puternică care consumă
punctele de viață ale celui care o folosește.
M-aș putea folosi de asta ca
să-i spulber voința de luptă.
Interesant!
Îți voi primi lovitura direct!
Haide, încearcă să-mi provoci niște daune!
Da, așa voi face.
Năvală...
...de Sacrificiu!
Diablo!
Înțeleg.
Nu se poate.
Am dat o lovitură puternică...
Diablo!
Boris, vești proaste!
Deci, asta simți când primești daune?
Este prima oară când mi s-a întâmplat de când am ajuns în această lume!
În sfârșit ți-ai dat seama de
diferența dintre abilitățile noastre?
Se pare că lovitura ta cea mai
puternică nu a reușit să mă rănească.
De ce ezită?
Ar trebui să vadă că nu
are nicio șansă de victorie.
Continuarea luptei este inutilă.
De ce nu-și retrage armata?
Diablo!
Am primit un mesaj din oraș!
Celestine este atacată
de o creatură demonică!
Mai spune și că o fată-panteră este cu ea!
Este cu siguranță Rem!
Deci, Gregore și-a făcut treaba cum trebuie?
Este un idiot, dar s-a descurcat.
Au infiltrat un soldat în oraș dinainte?!
Plănuiesc să distrugă
bariera omorând-o pe Celes
și apoi să treacă pe aici
ca să asedieze orașul?
Deci...
Odată ce te-am eliminat,
noi, creaturile demonice, vom câștiga.
Fir-ar!
Situația este și mai rea
dacă Rem este implicată!
Nu am timp de pierdut aici!
Voi folosi Magie de Nivel Înalt!
Dacă nu vreți să muriți, ascundeți-vă în spatele zidurilor de piatră!
Nu am pic de milă pentru creaturile demonice,
dar vă voi acorda o ultimă șansă.
Dacă vă retrageți acum, vă voi cruța viețile.
Eu doresc reînvierea Lordului Demon.
Asta și exterminarea umanității
sunt îndatoririle mele.
Deci, voi da tot ce pot.
Hmpfh, îndrăznești să spui că
lucrezi pentru Lordul Demon?
Urăsc când se râde de mine.
Nu știi absolut nimic.
Eu sunt adevăratul Lord Demon.
Nu există altul în afară de mine,
Lordul Demon Diablo!
Adevăratul Lord Demon?
Nova Albă!
Imposibil...
Asta nu se poate...
Lordul Demon Diablo...
Sunt surprins.
Încă este în viață după ce
a fost lovită de Nova Albă?
Diablo, să ne grăbim!
Nu avem timp ca să ne întoarcem pe jos.
Voi încerca să folosesc Magie de Întoarcere!
Te rog!
Funcționează exact ca în joc!
Întoarcere!
Au dispărut?
Doar tu ai mai rămas?
Nu voi fi înfrânt.
De dragul camarazilor mei căzuți, nu te voi ierta...
Oprește-te, Emile!
Vei muri!
Nu-ți face griji.
Vă voi proteja cu orice preț.
Vai de mine, voi oamenii
chiar nu vreți să vă dați bătuți.
Mori odată.
Diablo...
Pot spune cu greu că am ajuns la timp,
dar se pare că sunteți în viață, Rem, Celes.
Rem!
Mă bucur atât de mult că ești în viață!
Au!
Ești în regulă?!
Sângerezi!
Nu este mare lucru.
Mai important, Emile...
Puștiule, încă ești în viață, nu-i așa?
Da, prietene.
Îți voi recunoaște lupta pe care ai dat-o.
O voi prelua eu de aici.
Poftim o poțiune de vindecare.
Folosește-o pe Emile.
Chiar vrei să spui că vei
lupta cu creatura demonică?
Ca să ne protejezi?
Vreau doar să-i ofer o pedeapsă potrivită
acestui nerușinat care mi-a atacat baza.
Nu înțelege greșit.
Deci, există și Lorzi Demon buni.
Asta a fost o mișcare cam
prostească pentru un simplu demon!
Este un vrăjitor care și-a
îmbunătățit abilitățile de războinic.
În Cross Reverie, el ar fi un vrăjitor luptător.
Să te gândești că exista unul
printre creaturile demonice.
Nu contează cum mă vei implora să te cruț,
tot te voi ucide!
Și imediat după asta, voi distruge bariera!
Chiar dacă vei distruge bariera,
Edelgard nu va veni.
I-am cam provocat niște daune.
Ș-am învins și mare parte din
armata de creaturi demonice.
Minciuni gogonate.
Vei înțelege odată ce te vei lupta cu mine.
Vei vedea care dintre noi
va implora pentru viața lui.
Desigur, nu contează cum
mă vei implora să te cruț,
nu o voi face.
Proiectil Întunecat!
Ce este aia?
Aceea este...
Reflexia Magică a lui Diablo?!
Ce naiba ai făcut?!
Proiectil Întunecat.
Nu te mai plânge.
Încă nu mi-am folosit adevărata magie.
C-Ce este această putere?!
Este imposibil ca o creatură demonică, care este și vrăjitor, să poată folosi doar Proiectil Întunecat, nu-i așa?
Presa Întunecată!
Ține asta!
C-Ce naiba ai făcut?!
Încă nu înțelegi?
Cred că creierul tău tot
unul de șopârlă rămâne.
Presa Întunecată.
Am înțeles!
Voi părăsi acest oraș,
deci cruță-mi viața!
T-Te rog!
Te rog!
Ți-am spus la început, nu-i așa?
Nu contează cum mă vei implora să te cruț,
nu o voi face.
Vei plăti pentru crimele
făcute cu propria-ți viață.
Ai ucis prea mulți.
N-Nu!
T-Te rog, nu mă ucide!
Naraku.
Te voi închide într-o dimensiune întunecată.
Pentru eternitate.
Epuizarea pe care o simt este teribilă.
Am ajuns să folosesc prea
multe puncte de magie.
Diablo!
Am crezut că vom muri.
Îți mulțumesc foarte mult.
Cu adevărat, cu adevărat...
Ce? D-Da...
Tu chiar ai putea...
reuși...
să mă salvezi.
Așa este, am promis asta.
Vai!
Vai, vai, vai!
Ce ar spune un Lord Demon
într-un moment ca acesta?!
Nu am mai văzut o fată care să-i mulțumească unui Lord Demon până acum, deci nu știu!
C-Colierul Subjugării pe care îl ai!
Ce?
Pe scurt,
înseamnă că ești a mea,
deci este normal să-mi protejez bunurile!
Nu am luptat de dragul tău!
A-Am fost prea dur?
Sunt a ta?
Așa este...
Cât timp am acest Colier al Subjugării.
De ce pare așa de fericită
în legătură cu asta?!
Hei! Doar Rem?
Și eu sunt a ta, nu-i așa?
Of, sunt epuziat acum,
deci dacă ți-i împingi în mine...
Sunt săltăreți!
Diablo!
T-Tare!
Diablo s-a lovit la cap și a leșinat?!
Ce?!
O, nu!
Cei morți în atacul creaturilor demonice au fost îngropați trei zile mai târziu.
Aproape toți erau aventurieri.
Această lume nu este ca în joc.
Dacă cineva moare, nu există niciun
mecanism de salvare precum reînvierea,
iar eu am fost forțat să accept asta.
Ce m-a surprins cel mai tare
a fost că, după ce au trecut
printr-o asemenea tragedie,
multă lume și-a păstrat speranța.
S-au luat de mâini
și au încercat să revină la viețile lor obișnuite.
Nici asta nu era în joc.
Iar eu...
10 zile mai târziu
Așa oare?
Diablo, ești treaz?
Sunt treaz, dar încă mi-e somn.
Hei, haide să facem o misiune.
Sunt plictisită.
Au trecut deja zece zile de atunci.
Totuși, am consumat prea multe puncte de magie
și încă nu pot scăpa de
sentimentul de tristețe pe care-l am.
Poate doar voi deveni niște
mucegai pe aceste cearceafuri.
Haide, ce tot spui?
Trezirea!
Ce?!
Ce... Stai?! Ce?!
Diablo, crezi că îți poți
recăpăta energia acum?
Sylvie a spus că dacă fac asta,
un bărbat își va recăpăta energia.
Ce naiba o înveți, lider de breaslă pervers?!
Hei, cum este?
Te simți mai bine?
Shera!
De ce ești îmbrăcată așa?!
Ei bine... Îmi este cald?
Îți este cald pentru că te tot agăți de el!
Îndepărtează-te! Stai la cel puțin
treizeci de pași distanță de Diablo!
Ce?
Dar asta înseamnă că nu voi
mai putea sta în cameră!
De ce îți presezi în continuu sânii de el?!
Pentru că se ating de el
atunci când îl îmbrățișez!
Totuși, în cazul tău,
s-ar putea să îl atingă coastele.
Nu este adevărat!
Are dreptate!
Cred că îi pot simți puțin coastele.
Dar și asta este...
'Neața!
Ne înțelegem bine, nu-i așa?
Sylvie, 'neața!
Hei, Shera.
'Neața și ție, Diablo.
Mă bucur să văd că te simți mai bine.
Deci, de ce ai nevoie, Sylvie?
Am adus niște informații care
cred că te-ar interesa, Diablo.
Serios?
Lordul orașului Faltra a primit cereri
din Regatul Elfilor ca Shera
L. Greenwood să fie predată.
Termenul limită este în zece zile de acum
și au mai spus că nu le este teamă să pornească
un război dacă nu le sunt îndeplinite cererile.
Război?
Și-au ieșit din minți?
Ar alege ca ființele să lupte între ele?
Lordul tocmai a emis o cerere prin care vrea ca noi să încercăm să rezolvăm asta repede.
Vrei să spui că ai acceptat o misiune a
cărei cerință este s-o predăm pe Shera?!
Stai, stai!
Știi că nu aș face așa ceva.
Chiar crezi că aș încerca s-o iau pe Shera
de lângă omul care a alungat o
armată de creaturi demonice?
Hmpf. Se pare că nu ești proastă.
Deci, uite misiunea făcută de
mine și lordul nostru îngrijorat.
Oprește izbucnirea unui război
cu Regatul Elfilor. Bine,
Diablo?
Am un sentiment ciudat în inimă
Mă doare, dar asta trebuie să fie, asta trebuie să fie...
Când sunt lângă tine, inima mă doare
Și chiar ajung să oftez
Hei, spune-mi mai multe despre tine
Cum ar fi locul tău favorit
Sau genul de fată care îți place
Orice ar spune ceilalți, nu mă mai pot opri
Deoarece nu am de ales
Așa este iubirea!
Te iubesc în fiecare dimineață
Te iubesc chiar și în cele mai groaznice zile
Chiar dacă nu te pot vedea, tot te iubesc
Chiar dacă m-aș naște din nou, tot te-aș iubi
Dragule, fă mă fericită lalala... Am nevoie de tine!
Dragule, fă mă fericită lalala... Te iubesc!
Eu sunt generalul-locotenent
Chester Ray Galford.
...voi da tot ce pot alături de tine
ca să-i facem pe toți fericiți!
Nu! Dă-mi drumul!
Episodul 5
Cavalerul Regal
Shera!