Pur și simplu minunat!
Exact cum e de așteptat de la o creatură
căreia îi este interzis să fie invocată deoarece va distruge lumea!
Cross Reverie nu avea o asemenea creatură...
Fugi, Diablo!
Acea creatură se află în familia regală de generații! Este o zeitate gardian!
Nu o vei învinge vreodată!
Cât de interesant.
Toată lumea, stați în spate.
Voi zdrobi acea creatură!
Rupându-ne de trecutul care ne ține captivi
Ne gândim la următoarele destinații în care vom merge
Chiar dacă nu avem un loc anume în minte
Vom continua să înaintăm până când lacrimile ni se vor transforma în stele
Împreună
Tu ești ca mine
Eu sunt ca tine
Viețile noastre micuțe se aprind
Suntem diferiți, dar la fel, cele două fețe ale unei monede
Când ne vom trezi complet, determinarea noastră va străluci puternic
Vom intra într-o lume complet nouă
Nu vreau să pierd și nici să fug
Nu cred în imposibil
Nu vreau să ne petrecem zilele furându-ne reciproc
Visând și simțind iubirea din visele mele
Vom deveni noua rază de speranță
Deoarece doar cu blândețe nu poți proteja pe nimeni
Vreau să știu ce înseamnă puterea adevărată
Episodul 8
Atacul eroului
Prinde-l, Balaurul Puterii!
Omoară-l!
Ei bine, nu ai niciun
control asupra lui, nu-i așa?
Nici această creatură puternică
și nici flautul care a controlat-o
pe Shera nu erau în joc.
Este posibil ca fiecare element planificat din jocul
Cross Reverie să facă deja parte din această lume.
Acest gând mă entuziasmează!
Aia este...
Idiotule!
Nu ai nicio șansă de victorie!
Pieri, demonule!
Se pare că are foarte multă
încredere în această creatură.
Prăbușirea Cerului!
Este mai slabă decât credeam.
Ar trebui s-o dobor cu încă
patru sau cinci lovituri.
Regenerare?!
Este mult prea rapidă! Este cumva un bug?!
Diablo!
Așa, Balaur al Puterii!
Ai văzut asta, demonule?!
Respirația Dragonului este un atac
format numai din elementele naturii.
Reflexia Magică si reducerea daunelor fizice nu vor funcționa împortiva lui.
Ceea ce mă îngrijorează sunt abilitățile lui.
Creaturile invocate ar trebui
să aibă o singură abilitate.
Dar aceasta pare să aibă două?
Gheață, nisip, vânt și foc?!
Sunt prea multe abilități de atac!
Vrei să spui că lumea asta nu este
nimic mai mult decât o altă lume
care doar seamănă cu Cross Reverie?!
Da, da! Asta este puterea mea!
Nu am nevoie de nimeni care-mi va sta în drum sau mă va trage în jos!
Trebuie să existe ceva...
Care este slăbiciunea ei?
Diablo!
Au auzit că Balaurul Puterii are un
nucleu care se află undeva în corpul său,
iar dacă-l distrugi va
reveni la forma de cristal!
Deci asta este?
Cum de o proastă ca tine știe despre asta?
Totuși, nucleul lui se mișcă prin întreg corpul.
Nu va fi așa de ușor de găsit!
Mișcarea punctelor slabe este ceva clasic.
Ce?
Nu am intenționat niciodată să-l caut!
Matoi Izuna!
C-Ce este asta?!
Nu înțeleg!
Felicitări, Diablo!
Nu-mi vine să cred că ai învins
o creatură atât de puternică.
Cine naiba ești?!
Eu sunt Diablo.
Un Lord Demon al haosului din altă
lume pe care nimeni nu-l poate controla.
Nu fi ridicol!
Este imposibil ca tu să fii un Lord Demon!
Tu trebuie să fii pedepsit.
Plătește pentru multele
tale greșeli cu viața ta!
Voi sfârși asta într-o secundă.
Distruge, Explozi—
Așteaptă! Cruță-l, te rog!
Shera?!
Nu mai ești sub controlul lui, nu-i așa?
Nu, nu mai sunt.
Încă-mi urăsc fratele.
Îl urăsc din adâncul inimii.
Dar încă face parte din familia mea.
Au fost clipe când râdeam împreună.
La naiba!
Ești sigură, Shera?
Da. Îți mulțumesc, Diablo.
Și îmi cer scuze.
Nu este bine pentru noi
dacă decizi să-i cruți viața.
Shera...
Nu!
Prințule Keera!
Galford?
Ce crezi că faci?
Cum îndrăznești?!
Acesta este un război.
Războiul pornit în clipa în care prințul elf
și-a trimis trupele pe
teritoriul unei alte națiuni.
Nu are niciun drept să se
plângă dacă sfârșește ucis.
Eliminați trupele elfe care
sunt împrăștiate prin pădure!
Capturați prințesa!
Puteți elimina pe oricine
încearcă să intervină!
Ai plănuit asta în tot acest timp?!
Ai plănuit să mă faci să lupt cu elfii
ca tu să ai o justificare pentru
cucerirea Greenwood-ului?!
Dacă intenționezi să intevii,
voi fi nevoit să te elimin și pe tine.
Ce este asta?!
Altă vrajă pe care nu o cunosc.
Întreaga zi a fost plină
de lucruri de acest fel!
Este o vrajă pentru ritualuri făcută special pentru capturarea monștrilor mari.
Nici tu nu vei reuși să
scapi din ea atât de ușor.
Galford,
ce înseamnă asta?
Explică, te rog.
Îmi fac doar datoria de lord al orașului Faltra.
Zdrobesc invadatorii și protejez oamenii.
Dar ucizi oamenii care s-au predat deja!
Oare?
Pentru mine chiar nu arăta
de parcă se predaseră.
Tu, un singur Cavaler Regal, încerci să-mi pui la îndoială discernământul militar?
Te voi opri.
Cum plănuiești să mă oprești
când sabia ta nu are o lamă?
Ce tocmai s-a întâmplat?
Este rapid!
Acele mișcări sunt la un nivel complet diferit
față de ceilalți soldați și aventurieri!
A depășit limitele unui om obișnuit!
Cu siguranță nivelul lui este mai mare de 100!
Te poți întoarce în capitala
regală ca să dai raportul.
Dar cred că Înălțimea Sa va
asculta de cel mai puternic.
În acest ritm, nu va fi doar Shera în pericol,
ci și Rem, și Alicia.
Simte fluxul maigiei....
Nu-ți pierde cumpătul.
Asta este un nimic în
comparație cu Colierele Subjugării.
Unde este concentrată magia?
Începeți operațiunea.
Capturați prințesa și
eliminați-i pe cei care intervin!
Da, domnule!
Îl văd acum!
Acela este locul unde
este concentrată magia.
Grăbește-te!
Sunt surprins.
Ai reușit să înlături bariera?
Diablo...
Stați în spate.
Presupun că ar fi trebuit
să mă ocup de tine mai întâi.
Plănuisei de la bun început o invazie după ce
aș fi fost extenuat de la lupta cu elfii, nu-i așa?
Se numește strategie.
Totuși, mă îndoiesc că
un aventurier ar înțelege.
Hmpf. Nu vreau să înțeleg.
Insultele unui adversar sunt
cuvinte de laudă pentru un soldat.
Te voi face să simți o disperare atât de mare încât nu vei mai avea curajul să mă insulți!
Explozie!
Trebuie să stau la distanță!
Acest tip...
Știe că nu trebuie să lase
o deschidere unui vrăjitor.
Se pare că ești destul de extenuat.
Mișcările tale sunt destul
de lente pentru un vrăjitor
care a întors din drum o armată de creaturi demonice, nu-i așa?
Hmpf. Pur și simplu nu-mi găsesc
motivația deoarece ești prea slab!
Ce?!
Nimic nu se irosește.
Dar asta doar îți face mișcările
mai ușor de citit, Galford.
Deci, mi-ai întins o capcană?
Super Mina.
Este o vrajă care se plasează pe pământ
și explodează când cineva trece peste ea.
Au trecut treizeci de ani de când
cineva a reușit să mă rănească, Diablo.
Serios?
Faptul că nu ai înfruntat niciodată adversari mai puternici este motivul pentru care vei pierde.
S-a hotărât să nu mă mai lase să-i
citesc mișcările. Asta e impresionant.
Oricum!
Pașii folosiți ca să te
apropii de un vrăjitor,
vrăjile folosite pentru a preveni asta...
Habar nu are
cât de mult timp am depus
doar în cercetarea acestora!
Asta este lumea din care vin eu, Galford!
Omul care stă înaintea ta este cel care a îngropat nenumărați adversari,
Lordul Demon Diablo!
O deschidere!
Zona Înghețată!
S-a terminat, Galford!
Ce?!
O, nu! Nu mă pot mișca din
cauza folosirii acelei vrăji!
A creat intenționat o deschidere ca să
mă facă să folosesc o abilitate puternică!
Nu-i rău deloc, Galford!
Omitere.
Glonțul Fulger.
A fost pe-aproape...
Nu credeam că Galford poate folosi
artele marțiale ale apărării absolute
care oferă o defensivă perfectă
împotriva oricărui atac.
Ultima abilitate pe care a folosit-o era
Căldura Sonică, care se învață la nivelul 120.
El este cel mai puternic adversar pe care l-am înfruntat de când am venit în această lume.
Unde este lovitura finală?
Încă sunt în viață.
Bătrânul ăsta chiar vorbește serios?
Dacă va crede că a fost un meci egal, s-ar putea să mă atace din nou.
Nu vreau să mă ia la ochi.
Cred că ar trebui să-l intimidez puțin.
Ești atât de slab încât
mi-am pierdut interesul!
Cineva ca tine nu se va putea
compara niciodată cu mine!
Deci, nu mă vei ucide?
Se pare că ai riscat totul ca să mă lovești când încă nu mă puteam mișca de la acea vrajă.
Mare păcat că nu a funcționat.
Dacă aș fi fost un adversar obișnuit,
atunci ai fi putut câștiga.
Dar dacă ești prea slab ca să înțelegi că
am calculat acea pauză în distanța mea,
atunci nu reprezinți o amenințare
pentru mine chiar dacă te las în viață.
Tot i-aș putea da un raport Înălțimii Sale
care te-ar dezavantaja.
Ce?
Nu voi lăsa asta să se întâmple!
Lord Galford, voi raporta că ați
acționat cu intenția de a distruge
pacea cu națiunile învecinate.
Tot cred că uciderea mea ar fi
o variantă mult mai sigură.
Destul!
Dacă vrei să mori, atunci sinucide-te.
Dacă vei vrea să mă provoci
din nou, voi accepta oricând.
Dar dacă vei mai acționa împotriva mea sau a lucrurilor mele din nou,
vă voi transforma în țărână
și pe tine, și orașul tău!
Toate trupele, retragerea!
Nu-mi vine să cred că
l-ai învins pe Galford.
Chiar ești incredibil.
Evident.
Deci, ei bine, mai ai vreo
poțiune de vindecare rămasă?
Ești rănită?
Nu, nu este pentru mine.
Voiam s-o folosesc pe eflii răniți.
O, poftim.
Chiar ești o persoană bună.
Proasto!
Continuă să spui lucruri absurde
și voi arunca în aer pădurea asta!
Nu pot lăsa pădurea să fie distrusă, deci merg să-i vindec pe elfi.
Doamne.
Diablo...
Te rog să ai grijă de Shera.
A trebuit să se întâmple, nu-i așa?
Nu înțeleg prea bine
chestiunile internaționale,
dar fratele meu mai mare a
făcut ceva rău, în cele din urmă.
Îmi uram fratele mai mare, dar...
Dar...
Nu am crezut niciodată
că ne vom despărți astfel.
Trei zile au trecut de când am oprit războiul dintre elfi și orașul Faltra.
Timpul trece fără schimbări
pentru cei din oraș,
neștiind pericolul care se apropia de ei.
Shera a fost tăcută o perioadă bună de timp,
dar mulțumită lui Rem,
și-a recăpătat încet-încet energia.
La scurt timp după asta,
Alicia s-a întors în capitală ca să
raporteze evenimentele petrecute regelui.
Iar în legătură cu Regatul Greenwood,
Celsior este cel care le
va explica cele întâmplate.
Iar eu...
sunt la fel de nemotivat ca întotdeauna.
Când punctele mele
magice sunt aproape de zero,
nu-mi pot găsi voința în a face ceva.
Era în regulă dacă eram doar nemotivat,
dar problema este că nu avem niciun ban.
La naiba cu acel Galford...
Știu că am terminat misiunea
de prevenire a războiului cu elfii,
dar din cauză că el era
clientul nostru, iar eu l-am bătut,
recompensa noastră a rămas în pom.
Îl voi omorî pe Galford!
Da?
Salutare, Diablo.
Sylvie?
Am auzit că nu te simțeai prea bine,
deci m-am gândit să-ți aduc ceva drăguț.
O poțiune pentru mana?
Ei bine, ceva asemănător.
Este o băutură alcoolică care are efectul secundar de a reface punctele magice.
Există așa ceva?
Nu este foarte eficientă,
deci o poți lua la un preț foarte mic.
Mai presus de toate, are gust
mult mai bun decât poțiunile!
Ei bine, ce spui?
Noroc!
Da.
Alcool...
Alcool, nu?
Nu sunt un băutor prea mare...
Nu vrei să bei?
O, păi...
Ei bine...
O să mă bazez pe faptul că
Diablo are un corp rezistent
și că nu exista niciun efect
de beție în Cross Reverie...
Deci, ar trebui să fie în regulă.
Diablo, cu siguranță duci bine la băutură!
Deșigur.
"Deșigur?"
Asta-i o nimica toată.
Sunt un Lord Demon, la urma urmei!
Diablo?
Oh, o pernă pentru îmbrățișat?
Este făcută dintr-un material foarte bun...
Diablo?!
Ăsta este un lucru...
pe care nu ar trebui să-l facem...
Chiar merită să intri
în datorii pentru asta.
Hei, oprește-te!
Totuși, ceva mă înțeapă...
N-Nu ai voie să-mi dai aia jos!
Dacă vei avansa mai mult
de atât, mă voi supăra!
Nu!
Vei, cât de moale.
Cum de s-a întâmplat una ca asta?
Nu!
Nu mă atinge acolo!
Nu o face!
Acolo este...
Doamne, Diablo...
Ai face bine să-ți asumi
responsabilitatea pentru asta...
Diablo?
Doamne! Măcar dă-mi
drumul înainte să adormi!
Rem și Shera s-ar putea întoarce!
Dă-mi hainele înapoi!
Hei!
Am un sentiment ciudat în inimă
Mă doare, dar asta trebuie să fie, asta trebuie să fie...
Când sunt lângă tine, inima mă doare
Și chiar ajung să oftez
Hei, spune-mi mai multe despre tine
Cum ar fi locul tău favorit
Sau genul de fată care îți place
Orice ar spune ceilalți, nu mă mai pot opri
Deoarece nu am de ales
Așa este iubirea!
Te iubesc în fiecare dimineață
Te iubesc chiar și în cele mai groaznice zile
Chiar dacă nu te pot vedea, tot te iubesc
Chiar dacă m-aș naște din nou, tot te-aș iubi
Dragule, fă mă fericită lalala... Am nevoie de tine!
Dragule, fă mă fericită lalala... Te iubesc!
Simt sufletul Lordului Demon.
Puterea adevărată...
Puterea adevărată a acelui bărbat...
Chiar îți poți da seama cât de mult valorează
o persoană după culoarea măruntaielor sale.
Episodul 9
Povestea Cavalerului Sfânt