Ați venit în sfârșit.
Ne-ai așteptat mult?
Nu chiar.
Acest loc îmi trezește amintiri.
Este locul unde am fost invocat.
Am desenat deja cercul magic.
Pregătirile pentru ritual sunt gata.
O, ea este Alicia.
I-am permis să vină cu
noi din anumite motive,
dar nu va interveni.
Sunt surprins.
Nu credeam că o să accepte așa ușor.
Acest ritual presupune umplerea
sufletului lui Krebskulm cu magie?
Da.
Se va pune magie puternică
în sufletul Lordului Demon.
Asta ar trebui să grăbească reînvierea, cred.
Diablo,
nu pot avea încredere
în creaturile demonice.
Vrei să ne oprim?
Nu.
Vreau s-o înving pe Krebskulm.
Cred în tine, Diablo.
Te rog...
Salvează-mă de la acest destin.
Asta este ziua când îmi voi ține promisiunea față de tine, Rem!
Rupându-ne de trecutul care ne ține captivi
Ne gândim la următoarele destinații în care vom merge
Chiar dacă nu avem un loc anume în minte
Vom continua să înaintăm până când lacrimile ni se vor transforma în stele
Împreună
Tu ești ca mine
Eu sunt ca tine
Viețile noastre micuțe se aprind
Suntem diferiți, dar la fel, cele două fețe ale unei monede
Când ne vom trezi complet, determinarea noastră va străluci puternic
Vom intra într-o lume complet nouă
Nu vreau să pierd și nici să fug
Nu cred în imposibil
Nu vreau să ne petrecem zilele furându-ne reciproc
Visând și simțind iubirea din visele mele
Vom deveni noua rază de speranță
Deoarece doar cu blândețe nu poți proteja pe nimeni
Vreau să știu ce înseamnă puterea adevărată
Episodul 10
Reînvierea
Lordului Demon
Episodul 10
Reînvierea
Lordului Demon
Haideți să începem ritualul.
Îți vei pune magia în sufletul
Lordului Demon din stomacul ei.
Asta îl va reînvia pe Lordul Demon.
Nu am crezut vreodată că va veni ziua
când voi intra într-un cerc
desenat de o creatură demonică
ca Lordul Demon să primească magie.
Să începem.
Da. Începe, te rog.
Îl văd!
Deci, aceasta este puterea
magică a lui Krebskulm!
Este fierbinte!
Diablo... intră în mine!
Ei bine?
Nu ești nici măcar pe-aproape.
Lordul Demon este și mai adânc.
Nu reusești să ajungi la el.
Ce?!
Fă-i o gaură în stomac
și fă-o de mai aproape.
Dacă va face asta, Rem va muri!
Există o gaură.
Ce?
Unde?!
Aici.
Ce?
Bagă-ți degetele în acea gaură.
Să-mi bag degetele?!
Nu, nu!
Nu, nu, nu, nu, nu, nu, nu!
Așteaptă! Asta nu este de bine!
Asta chiar nu este de bine!
Inima mea nu este pregătită asta!
Adică, da, m-am hotărât
deja s-o salvez pe Rem.
Dar—serios?!
Acest gen de imagini nu
ne vor aduce probleme?!
În regulă.
Ce?!
Fă-o...
Dacă asta este nevoie.
Nu sunt sigură că înțeleg,
dar rezistă!
Îmi spune s-o fac?!
Te rog, salvează-mă, Diablo!
Diablo!
Diablo intră în mine!
Concentrează-te!
Sunt încă departe de Krebskulm!
Este mai adânc!
Îl văd!
Ce intensitate...
Nu există nicio îndoială.
Asta este magia Lordului Demon Krebskulm!
Pregătește-te!
Primește-mi magia înăuntrul tău!
Te rog, Diablo!
Lordul Demon revine la viață!
Asta e de rău!
Nu-l putem lăsa să fie reînviat!
Ești bine?
Rezistă!
Diablo...
Câștigă, te rog.
Desigur că asta voi face!
Iar tu ai responsabilitatea
să fii martoră la acest lucru!
Deci, nu ai voie să mori!
Incredibil!
Acesta...
Acesta este Lordul Demon!
Ce?
Unde este Krebskulm?
Voi sunteți cei care m-au
trezit din somnul meu?
Lordul Demon!
Ea este Lordul Demon?
Ea este Krebskulm?!
Tu cine ești?
Eu sunt Edelgard.
Reînvierea ta îmi aduce
cea mai mare fericire!
Înțeleg, înțeleg.
Chiar ar trebui să mă lauzi
pentru reînvierea mea!
Hei, chiar ești Lordul Demon Krebskulm?
Așa este.
Înțeleg.
Nu prea arăți cum mă
așteptam, dar nu contează.
Numele meu este Diablo!
Eu sunt Lordul Demon din altă lume
și cel care te va îngropa!
Înțeleg. Deci, tu ești cel care m-a trezit?
Bun, bun. Drept recompensă,
te voi învăța ce înseamnă frica!
Te voi omorî în cel mai brutal mod posibil!
Așa este! Cel mai...
Păi, știu că ar trebui să
existe un mod foarte brutal...
Oare care era?
Ce?
Hei, glumești, nu-i așa?!
A uitat cum să lupte?
Fir-ar, las-o baltă!
Atunci, voi face totul scrum!
Asta ar trebui să facă un Lord Demon, nu?
Nu poți face asta!
Nu pot?
Ce?
Lordule Demon!
Asculți ce spun acești muritori?!
Asta este greșit!
Dar dacă spun că nu pot,
nu înseamnă asta că nu am voie?
Ce se petrece aici?
Îi lipsesc câteva amintiri sau ceva?
Lordul Demon este cel care
extermină rasele muritoare!
Nu este asta adevărat?!
Da, cred că pare destul de credibil.
Așteaptă o clipă!
De ce?
Mereu am crezut că era ciudat.
De ce Lordul Demon
omoară rasele muritoare?
Simt că ar trebui să fie
un motiv, dar... ei bine...
Dacă nu o faci din proprie voință,
atunci, te rog, să nu mai ucizi!
Și eu îți cer asta!
Nu este bine să ucizi!
Ei bine...
Nu-mi amintesc de ce voiam
să le ucid, deci, de ce nu?
În regulă, nu le voi ucide.
Serios?!
Vorbești serios?!
Spui că Lordul Demon nu
va ucide rasele muritoare?!
Uciderea lor oricum
nu-mi va umple burtica.
Edelgard!
Ești în regulă cu asta?!
Lordul Demon este tot
ce contează pentru mine.
Dacă asta este ceea ce vrea Lordul Demon,
voi accepta.
Mai important, Lordului
Demon al vostru îi este fomică!
O, am niște gustări.
Poftim.
Ce sunt astea?
Biscuiți.
Sunt foarte buni!
Am mai mulți dacă vrei.
Sunt așa de buni!
Nu am mai mâncat ceva
așa de bun până acum!
Mulțumită lor, mi-am amintit misiunea!
Să devorez toți biscuiții din această lume!
Acesta este motivul pentru
care am fost reînviată aici!
Pe naiba!
Hei, nu mai ai biscuiți?
Numele meu este Shera.
Scuze, dar nu mai vom avea
până nu ne întoarcem în oraș.
Foarte bine!
Atunci, arată-mi drumul!
Ce?! Vei merge în oraș?
Tu, Lordul Demon?!
Diablo, pot merge de una singură acum.
Lasă-mă jos, te rog.
Nu ți-ai recăpătat puterile încă.
Refuz să merg mai încet
ca să poți ține pasul!
Înțeleg.
Chiar poți accepta asta?
Nu, nu este ușor de acceptat.
Câți biscuiți există în oraș?
Eu, mama mea, bunica mea...
Dacă mergi într-un magazin, sunt tone!
Toate am suferit din
cauza acelui Lord Demon,
Mai mulți decât poți mânca!
Serios?!
și ne-am trăit viețile sperând
să-l învingem pe Krebskulm.
Chiar îi pot mânca pe toți?!
Doar că...
Nu avem niciun motiv să luptăm cu
ea dacă nu va ucide rasele muritoare.
Oricum, presupunând că
asta chiar este adevărat.
Diablo! Deasupra noastră!
Ce? Deasupra?
Ce este aia?
Ce?
Lordule Demon, felicitări
pentru reînvierea ta.
Tu cine ești?
Eu sunt Eulerex, cel care i-a servit
pe Lorzii Demon timp de generații.
Eulerex?
Și el era în Cross Reverie.
Eulerex este în viață încă din timpul
Lordului Demon de acum două generații.
El este cel mai în vârstă și
cel mai puternic dintre noi.
Aștept de mult reînvierea
Lordului Demon al nostru.
Permite-mi să-ți aduc un sacrificiu
ca să sărbătorim această zi prielnică.
Prielnică?
Da.
Mi-ar plăcea să-i măcelăresc pe toți
acei muritori care sunt pe lângă tine
și să-ți ofer viețile lor ca să
sărbătorim reînvierea ta.
Nu poți!
Dacă omori muritorii,
eu nu voi mai putea mânca biscuiți!
Edelgard, Lordul Demon pare să fie
împotriva uciderii raselor muritoare.
Ce înseamnă asta?
Nici eu nu înțeleg.
Lordul Demon este
conducătorul ființelor întunecate!
Iar ființele întunecate
omoară rasele muritoare!
Ceea ce înseamnă că...
Lordul Demon incomplet al nostru trebuie să fie reînviat din nou!
Edelgard?!
Tu acționezi de unul singur!
Nimic nu este mai important ca
voința Lordului Demon al nostru!
Chiar și creaturile demonice
au un scop în această lume.
Deci, eu trebuie să corectez
această reînviere incompletă
a Lordului nostru!
Alicia!
Protejează-le pe fete!
Diablo!
Nu intenționez să mă apropii prea mult,
dar a spus că este cea mai
puternică creatură demonică.
Nu-ți face griji. Voi încheia asta repede.
Edelgard, proasto.
Chiar crezi că o ființă slabă
ca tine mă poate învinge?
Asta nu este bine...
Creaturile demonice nu trebuie să se
întoarcă împotriva Lordului Demon!
Sufletul unui Lord Demon este limitat.
Deci, atât timp cât există acest Krebskulm,
adevăratul Krebskulm nu va putea fi reînviat!
Acțiunile tale prostești
au produs această reînviere
incompletă a Lordului Demon!
Te-ai ferit de aia?
Un simplu demon îndrăznește să înfrunte o creatură demonică?
Hmpf!
Poate că ai trăit o perioadă lungă,
dar se pare că îți lipsesc
niște informații importante!
Eu sunt Diablo!
Tu ești prostul care îndrăznește să înfrunte un Lord Demon adevărat!
Ce?
Glumeam doar.
Nu are de unde să știe asta.
Sunt un simplu jucător, la urma urmei!
Explozia de Foc!
Bun!
Blestematule!
Super Mine!
Tipul ăsta este rapid!
Lance de Cuarț!
Să te văd!
Ar putea fi asta...
Reflexie Magică?
Oh? Ți-ai dat seama de puterea
mea de la prima lovitură?
Nu se poate!
Reflexia Magică era puterea unică
a Lordului Demon al Minții, Enkvaros.
Cum de...
Deoarece eu sunt prima persoană care l-a învins pe Enkvaros în joc.
Am primit acest inel drept recompensă.
Din moment ce a prins două generații de Lorzi Demon înainte de acesta,
această creatură demonică
posedă ceva cunoștințe.
Hmpf. Nu ți-ai dat seama încă?
Indiferent cât de mult te vei zbate, nu vei câștiga sub nicio formă.
Acest Lord Demon
incomplet trebuie să moară!
Ai grijă!
Glonț Fulger!
Ai încercat să protejezi un Lord Demon?
Rem, ești bine?
Rem!
Nu, eu...
Bună treabă!
Ai laudele mele!
Nu, nu.
În momente ca acesta spui, "Multumesc."
Shera...
Înțeleg.
Atunci, îți mulțumesc!
Ce putere magică imensă.
Nu ești un simplu muritor.
Ți-am spus, sunt Lordul Demon.
Te-ai ramolit pe lângă faptul
că ești atât de ignorant?
Este imposibil...
Dar puterea ta este anormală.
Nu înțeleg.
Ești sigur că a fost înțelept
să-l lăsăm să plece?
Mi-am pierdut interesul.
Nu-mi pasă de cei care fug de mine.
L-aș putea urmări,
dar dacă ar folosi un atac cu efect pe o
suprafață extinsă, care nu ar fi magic,
nu aș putea proteja atâtea persoane.
Prefer să nu-i pun pe ceilalți în pericol.
Asta ne-a reținut cam mult.
Haideți să mergem odată acasă.
Ar trebui să putem
vedea Podul Ulug curând.
Bine!
Lordule Demon...
Dacă ne îndreptăm
într-un oraș al oamenilor,
eu nu mă pot apropia.
Voi aștepta în pădure.
Cheamă-mă oricând, te rog.
Bine.
Bună treabă.
Îți mulțumesc.
Plăcerea a fost de partea mea.
Ei bine, legat de Krebskulm...
Cred că vom întâmpina câteva probleme
dacă îi vom folosi numele în oraș, nu-i așa?
Așa este. Ar putea provoca un haos nedorit.
Eu sunt Lordul Demon,
dar nu contează cum îmi spuneți atât timp cât sunt biscuiți în joc.
Vă voi permite să-mi spuneți altfel.
În acest caz...
O, cum ți se pare Klem?
Ești bine?
Ce s-a întâmplat cu el?
Când Diablo își folosește magia,
obosește și-și pierde toată energia.
O, da. Am auzit că rasele muritoare
obosesc atunci când folosesc magie.
Tu nu, Klem?
Nu, deoarece sunt un Lord Demon!
Magie infinită se formează
constant înăuntrul meu!
Asta este ca și cum ai trișa.
Ce s-a întâmplat cu Rem și Alicia?
Nu puteam dormi cu toții aici,
deci amândouă dorm în camera lui Alicia.
Înțeleg.
Shera, ce crezi că...
Rem nu este aici,
deci m-am gândit să te
ajut să devii energic din nou.
Ce... Stai! Hei!
Voi muritorii sunteți interesanți.
Așa vă transmiteți magia de la unul la altul?
Ai vrea să încerci și tu, Klem?
Dacă faci asta, te va ajuta
și pe tine să devii energică!
Ce ai spus?!
Chiar și cel care o face primește energie?!
Vreau să văd.
Hmm... Așa?
Da, exact!
Când te apeși pe el astfel, el devine energic!
Ai dreptate!
Și eu mă distrez!
Ce se întâmplă aici?!
Asta e de rău!
Mă sperie!
Klem îmi transmite foarte multă magie!
Ce s-a întâmplat?
Îți place?
Diablo, cum este?
Te simți energic?
Fir-ar! Fir-ar!
Vreau să mă holbez la ele!
Oare cât de diferită ar fi viața mea
dacă m-aș purta încrezător în astfel de situații?!
Încep să mă simt incredibil!
Simt cum ceva vrea să iasă din mine!
Și eu simt același lucru
când magia lui intră în mine!
Punctele mele magice s-au regenerat complet.
Lordul Demon este incredibil.
Vai, metal pe fața unei femei?
Este rușinos. Dă-le jos.
Am văzut că aveai cărți care erau
nepotrivite pentru educația ta.
Deci, le-am aruncat.
Este pentru binele tău.
Când apare o urgență, trebuie
să protejez oamenii mai întâi.
Semi-oamenii la urmă.
Sacrificiile sunt necesare uneori
pentru prosperitatea unei națiuni.
Înțelegi?
Alicia!
Am nevoie ca Lordul Demon să-și
îndeplinească îndatoririle de Lord Demon.
Trebuie să scape această
lume de rasele muritoare
ca să se transforme
într-o lume frumoasă.
Sunteți bine, domnule Saddler?
Cum vă simțiti?
Evident că nu prea bine.
Mă simt îngrozitor.
Zeii nu se vor bucura niciodată
de existența unui om insolent
care nu crede în puterea mea.
Nu-i voi ierta niciodată
pe acei semi-oameni!
Am un sentiment ciudat în inimă
Mă doare, dar asta trebuie să fie, asta trebuie să fie...
Când sunt lângă tine, inima mă doare
Și chiar ajung să oftez
Hei, spune-mi mai multe despre tine
Cum ar fi locul tău favorit
Sau genul de fată care îți place
Orice ar spune ceilalți, nu mă mai pot opri
Deoarece nu am de ales
Așa este iubirea!
Te iubesc în fiecare dimineață
Te iubesc chiar și în cele mai groaznice zile
Chiar dacă nu te pot vedea, tot te iubesc
Chiar dacă m-aș naște din nou, tot te-aș iubi
Dragule, fă mă fericită lalala... Am nevoie de tine!
Dragule, fă mă fericită lalala... Te iubesc!
Lordul Demon a fost reînviat?!
Urâtele rase muritoare vor pieri.
Episodul 11
Fata se trezește
Îmi pare rău, Klem.