Prevenirea unui război?
Da.
Presupunând că nu vreți s-o predați pe Shera.
Lordul orașului Faltra a primit cereri
din Regatul Elfilor ca Shera
L. Greenwood să fie predată.
Termenul limită este în zece zile de acum
și au mai spus că nu le este teamă să pornească
un război dacă nu le sunt îndeplinite cererile.
Nu se poate...
Ce vei face, Diablo?
Rupându-ne de trecutul care ne ține captivi
Ne gândim la următoarele destinații în care vom merge
Chiar dacă nu avem un loc anume în minte
Vom continua să înaintăm până când lacrimile ni se vor transforma în stele
Împreună
Tu ești ca mine
Eu sunt ca tine
Viețile noastre micuțe se aprind
Suntem diferiți, dar la fel, cele două fețe ale unei monede
Când ne vom trezi complet, determinarea noastră va străluci puternic
Vom intra într-o lume complet nouă
Nu vreau să pierd și nici să fug
Nu cred în imposibil
Nu vreau să ne petrecem zilele furându-ne reciproc
Visând și simțind iubirea din visele mele
Vom deveni noua rază de speranță
Deoarece doar cu blândețe nu poți proteja pe nimeni
Vreau să știu ce înseamnă puterea adevărată
Episodul 5
Cavalerul Regal
Glumești...
Glumești, nu-i așa?
Regatul Greenwood va porni un război cu Regatul Lyferia pentru mine?
În acest ritm, da.
De asta și eu, și lordul suntem îngrijorați.
În acea zi...
Shera le-a spus ceea ce simte și
că nu vrea să se întoarcă acasă.
Încă nu au renunțat?
Deci...
Ne-ar plăcea să găsești un mod
de a preveni acest război, Diablo.
Bine?
Refuz complet!
Refuz
complet!
Cum ar trebui să previn un război?!
Iritare
Prin negocieri?
Văicăreli
Iritare
Dacă aș fi avut abilitățile
de comunicare ca s-o fac,
Iritare
Văicăreli
nu m-aș mai chinui să mă
prefac că sunt un Lord Demon!
Iritare
Văicăreli
Oamenii care dețin puterea
ar trebui să facă asta!
Iritare
Văicăreli
Dar realitatea nu funcționează așa.
Ce să fac ca s-o protejez pe Shera?
Ce ar trebui să fac?
Apropo, prințul Keera
al Regatului Greenwood
a pus o recompensă mare pe Shera.
Ce?!
Fratele meu a făcut asta?!
Asta e complet absurd.
Recompensa este destul de mare ca un om de
rând să trăiască fără griji pentru tot restul vieții.
De acum înainte, nu vei știi
niciodată când sau unde
un aventurier nesăbuit va
încerca s-o răpească pe Shera.
Ar fi mai bine să nu iasă afară deloc.
Asta...
Asta este...
Shera...
Diablo?!
A pus o recompensă pe
propria lui soră mai mică?
La naiba cu el!
Dacă există vreun
nebun orbit de lăcomie,
îl voi face să regrete că m-a provocat!
Diablo!
Tu ești a mea.
Ți-am spus mai înainte, nu-i așa?
Da.
Deci, nu contează cine va veni după tine,
nu voi lăsa pe nimeni să te atingă.
Poți continua să mergi fără
griji prin oraș, ca de obicei.
Ce vom face în legătură
cu Regatul Greenwood?
Primul pas în terminarea unei
misiuni este adunarea de informații.
Deci, acum vom merge să vorbim cu lordul.
De parcă i-aș lăsa să
pornească vreun război stupid!
Îți mulțumesc, Diablo!
Voi veni și eu cu tine!
Te voi urma oriunde, Diablo!
Aha...
Du-te și schimbăți hainele
mai întâi, Sheră proastă.
Lordul este eroul acestui oraș.
Erou?
S-a întâmplat acum treizeci de ani.
Când Lordul Demon era încă în viață,
el a luptat în primele linii și a învins
câteva creaturi demonice de unul singur.
Exact ca Diablo zilele trecute.
Ce nivel are?
Nu l-am evaluat niciodată,
deci n-am de unde să știu.
Nu este nici aventurier.
S-ar putea să fi fost
măsurat acum mult timp,
dar nu este genul de persoană pe
care să-l poți întreba asta cu ușurință.
Vrei să spui că este...
dificil să vorbești cu el?
Oamenii spun că poate fi destul de dur.
Este puțin înfricoșător.
Deci, Diablo...
Ai grijă cum vorbești cu el, bine?
S-Salutare, Galford!
Ce vreme frumoasă este afară, nu-i așa?
Oare Diablo poate vorbi politicos?
Șșșt! Fă liniște, Sheră proastă!
Diablo a acceptat acea misiune.
În acest caz,
ar trebui să rezolve problema repede.
Îmi poți da raportul după
ce a terminat misiunea.
Ei bine, dificultatea acestei
misiuni este destul de mare, știi?
Deci, el voia să mai adune niște informații.
Credeam că ți-am spus
deja tot ce trebuia să știi.
Ei bine, așa este, dar...
O, da!
Ai putea măcar să te prezinți lor?
Doamne...
Aventurieri care nici măcar
nu știu numele lordului lor?
Eu sunt generalul-locotenent
Chester Ray Galford.
Înălțimea Sa, Regele, mi-a
încredințat mie orașul cetate Faltra.
Eu sunt Rem Galleu, o aventurieră.
Eu sunt Shera L. Greenwood.
Î-Î-Înfricoșător!
Ce este cu această atmosferă tensionată?!
Mod
Lord Demon
Persoană umilă
Prezentări?!
Lord Demon
Persoană umilă
Să încerc să fac asta fără să renunț la personalitatea mea de Lord Demon sau fără să îl provoc
Lord Demon
Persoană umilă
ridică dificultatea prea mult!
Lord Demon
Persoană umilă
Dificultate
Asta pare mult mai dificil
decât prevenirea unui război!
P-Păi...
Eu sunt Diablo.
Am venit să aud ce ai să-mi transmiți.
Am reușit!
Am reușit să mă prezint pașnic cu
abilitățile mele slabe de comunicare!
O pot face atunci când încerc!
Potrivit  rapoartelor mele,
te autoproclami un "Lord Demon din altă lume".
Este adevărat?
Ar trebui să te transform în
cenușă ca să îți demonstrez?
Diablo!
A-Așteptați, vă rog!
El este mereu așa!
Nu vrea să spună nimic prin asta!
Hmpf.
Voi, aventurierii,
chiar sunteți o gașcă de ciudați.
Ce?
Uitați-vă în spatele vostru.
În sud-estul orașului se află Lacul Seplia,
iar în estul lui se află o pădure care, în prezent, camuflează elfii.
Încă nu le știm numărul exact.
Dar, luând în considerare forțele militare ale regatului, aproximăm că ar fi în jur de 100.
O sută?
Nu este o armată prea mare.
Nu este un număr de luat în considerare.
Dar specialitatea lor este camuflarea prin copaci pentru ambuscarea inamicilor.
Dacă mi-aș trimite trupele în acea pădurea în care elfii pândesc,
aș pierde mulți oameni.
Lucrul pe care-l urăsc cel mai mult este să-mi pierd oamenii inutil.
Și de asta mă folosești pe mine?
Dacă ai preda-o pe prințesă,
nu ar fi nevoie de asta.
Refuz!
Prințesă Shera,
ce cauți atât de aprig încât să-ți
abandonezi viața ta îmbelșugată
și să înfrunți pericole
deghizată în aventurier?
Eu...
Voiam un motiv ca să fiu eu însămi.
Unul care să nu aibă
legătură cu sângele meu.
Voiam să știu la ce sunt
bună pe cont propriu.
Nu cred că aș putea afla asta în țara elfilor.
Înțeleg.
Chiar înțelegeți?
Nu aș putea simpatiza cu asta.
Dar îmi voi aminti.
Înțeleg...
Nu avem nevoie de simpatia celorlalți.
Noi înfruntăm greutățile cum dorim,
depunem efort acolo unde dorim,
ne testăm limitele cum dorim
și savurăm succesele obținute
prin forțele noastre proprii.
Când urmezi drumul pe care
ți l-ai ales de unul singur,
nu trebuie să te abați de la el,
indiferent de ce spun ceilalți.
Asta înseamnă să fii liber.
Atunci, nu o vei preda pe prințesa Shera.
Deci, vei lua măsuri pentru prevenirea războiului cu Regatul Greenwood.
Am înțeles bine?
Shera este a mea, oricum.
Nu este nevoie ca alții să se implice.
Atunci, voi lăsa asta în seama ta.
O, da.
A fost trimis cineva din capitala
regală pentru această problemă.
V-o voi prezenta acum.
Eu sunt Alicia Cristela, un Cavaler Regal.
Am primit ordine de la Înălțimea Sa să mă ocup de această problemă.
Un Cavaler Regal?
Este o onoare să vă întâlnesc.
Un Cavaler Regal...
Alicia Cristela?
În Cross Reverie, doar persoanele puternice având descendență nobilă puteau deveni Cavaleri Regali.
Se presupuneau a fi elita elitelor.
Era vreun personaj ca ea în joc?
Este extrem de rar să vezi un
Cavaler Regal care este femeie.
Credeam că erau toți bărbați.
Din fericire pentru mine, eu sunt un Cavaler Regal în ciuda faptului că sunt femeie.
Acesta este un lucru minunat.
Chiar deloc, încă mai am mult de muncă.
În legătură cu tine, Rem.
Pari să ai niște griji pe suflet.
Ce te face să crezi asta?
Îmi cer scuze.
Era doar o bănuială.
Potrivit rapoartelor,
ești o invocatoare talentată,
dar nu lucrezi pentru nimeni.
Deci, m-am gândit că există
vreun motiv pentru asta.
Înțeleg.
Dacă există vreun lucru cu
care te-aș putea ajuta,
te rog să vii și să vorbești cu mine.
Îți mulțumesc foarte mult.
Sylvie...
Înălțimea Sa a trimis
asta drept despăgubire.
Despăgubire?
Deoarece ați pierdut mulți aventurieri în incidentul de zilele trecute.
Oh...
Mulțumesc.
Prințesă Shera!
Îți sunt alături!
Sunt sigură că vom avea multe probleme din cauza situației în care te afli,
dar voi da tot ce pot alături de
tine ca să-i facem pe toți fericiți!
Bine!
Tipa asta este
nebună!!!
Tipa asta este nebună!
Tipa asta este
nebună!!!
Abilitățile ei copleșitoare de comunicare îi permit să vorbească perfect
cu persoanele pe care abia le-a întâlnit!
Ca persoană, nivelul ei este cu mii de ani
lumină mai mare decât al unui gunoi ca mine!
Diablo...
Nu-ți pot oferi îndeajuns respect
și recunoștință pentru că ai apărat
Podul Ulug și orașul Faltra de
atacul creaturilor demonice.
Sunt sigură că nu ai
nevoie de ajutorul meu,
dar, cu toate acestea, te rog
să-mi permiți să vin cu tine!
F-F-F-F-F-F-Fir-ar!
Este prea perfectă ca persoană!
Dacă nu sunt atent, s-ar putea să vadă
dincolo de personalitatea mea de Lord Demon!
Sincer, nu vreau să
vorbească cu mine !
Fă cum dorești.
Dar!
Dacă nu vrei să mori,
nu vorbi cu mine atât de ușor.
Atunci, ar trebui să mă pregătesc pentru asta.
Ce?
Diablo, dacă asta este îndeajuns
încât să-ți suprime furia,
atunci nu-ți voi oferi viața mea!
E-E-E-EEEEE....
Este atât de sârguincioasă!
Diablo, încotro ne îndreptăm?
Nu mergem direct în
pădurea elfilor, nu-i așa?
Vom merge la un fierar de arme mai întâi.
Un fierar de arme?
Nu cred că acest oraș îți poate oferi un
sceptru mai bun ca cel pe care-l ai, Diablo.
Nu-mi judeca faptele după standardele tale.
Am un plan.
Asta era valabil și în ultima noastră luptă,
dar locuitorii acestei lumi au nivele prea mici în comparație cu jocul.
Nu se va sfârși prea bine
dacă îmi voi omorî accidental
adversarii în fața unui Cavaler Regal,
deci trebuie să-mi cumpăr o armă cu care să nu le provoc răni fatale.
Bun venit!
Vă mulțumim!
Ai cumpărat unul... destul de incredibil.
M-am axat pe felul cum arată și pe abilitatea de a lupta cu cei slabi.
Din moment ce asta voiam!
Ți... se potrivește perfect.
Unde mergem acum?
Ei bine, acum, cred că vom cumpăra ingrediente pentru poțiuni de la un magazin de obiecte.
Ar fi drăguț dacă nu am fi nevoiți să luptăm,
dar este mereu bine să fii pregătit de orice.
Grăbiți-vă!
Prințesă Shera, dacă alergi prea
mult prin jur, te vei împiedica.
Este ca o mamă.
Ce...
Ce este asta?!
Nu! Dă-mi drumul!
Prințesă Shera?!
Vânători de recompense?!
Nu veți trece de noi!
Vă puteți juca cu noi pentru puțin timp.
Ce ai spus?!
Mișcă!
P-Prea puternic...
Nu a fost o lovitură mortală, nu-i așa?
Deci?!
Ce?
Bun, îmi pot suprima puterea cu ei.
Am făcut alegerea corectă
cumpărând această armă!
Nemernicule!
Nu te vei lăsa să-l oprești pe Diablo!
Fir-ar...
Sunt surprinsă.
Nu credeam că niște fraieri ademeniți de recompensă se vor arăta atât de repede.
Ești pregătit pentru consecințe?
Lasă asta în seama mea, te rog!
Bine.
Shera!
Nu!
Aud cum ceva se apropie de noi, frate mai mare!
Ce este acest sunet, frate mai mic?!
Ajutor!
Shera!
Așteaptă-mă, Shera!
Voi ajunge la tine imediat!
Diablo!
Ce?!
Este rapid, frate mai mare!
Este rapid, frate mai mic!
Dar nu ne putem lăsa prinși
după ce am ajuns atât de departe!
Lovitură Dublă de Sabie!
Nu voi permite niciodată ca răul să se apropie de femei în acest oraș!
Tu ești...
Nu ne-am văzut de mult, prietene.
Eu sunt Emile Bichel Berger.
Sunt aliatul tuturor femeilor și al aliațiilor femeilor!
Mersi, Emile.
M-ai salvat.
Totuși, sunt suprinsă că treceai
pe această alee micuță.
Ei bine...
Am ținut ascuns asta până acum,
dar pot simți mirosul unei femei în pericol!
Doar nu fă ceva pentru
care ai putea fi arestat.
Glumesc, glumesc!
Adevărul este că am auzit de la Breasla
Aventurierilor că Prințul Keera a pus o recompensă.
Deci, o căutam pe Shera ca s-o protejez.
Are sens.
Cât pentru mine,
mi-ar plăcea să te răsplătesc
pentru că m-ai salvat atunci.
Apropo,
ce plănuiești să faci cu ei?
Deși au dat greș, tot sunt niște răpitori.
De asemenea, avem un Cavaler Regal cu noi.
Lăsați-i în seama mea.
Trebuie să-i elimin din această lume pe cei care fac femeile să plângă.
Îi vei ucide?
În niciun caz.
Doar îi voi învăța cât de neprețuite
sunt femeile până vor înțelege
asta din adâncul inimii!
Îi voi transforma în niște
persoane sincere care
nu vor mai face niciodată greșeala de a răpi o femeie!
Cât de dur!
Și acum, voi pleca,
dar asta nu va fi ultima oară când vor veni cei orbiți de recompensă.
Vă rog să aveți grijă.
Ne mai vedem, Emile!
Îți sunt recunoscătoare.
Persoana de care trebuia să
am grijă aproape a fost răpită.
Ai recunoștința mea sinceră.
Vai, vai! Se pare că am vrăjit încă o femeie.
Ce bărbat păcătos sunt.
Eu cred că Emile este un băiat bun,
dar nu sunt vrăjită de el.
Nu este o persoană rea,
dar aș prefera să nu mă
implic prea mult cu el.
Shera...
Ce este?
Nu te îndepărta de mine.
Rămâi aproape.
Ce? Pot să fac asta?
Va fi o problemă dacă vei fi răpită din nou.
Pot...
Pot... să te țin de mână?
Da.
Hei...
Îți mulțumesc pentru că m-ai salvat.
Emile este cel care te-a salvat.
Dar tu ești cel care le-a
învins complicii, nu-i așa?
Am fost foarte speriată,
dar când am văzut că vii după mine,
m-am simțit ușurată.
Nu te relaxa până nu ești salvată.
Ești prea optimistă.
Ești prea aproape!
Dar voi fi în pericol dacă mă
îndepartez de tine, nu-i așa?
Totuși...
Sunt surpinsă.
Ești atât de puternic chiar și
fără să-ți folosești magia?
Impresionant.
N-Normal.
La urma urmei, nu sunt un simplu vrăjitor.
Sunt un Lord Demon.
Da!
Scuzele mele sincere, Diablo.
Prințesa Shera a fost pusă în
pericol din cauza neatenției mele.
Cum mă pot revanșa?
Nu este adevărat!
Este vina mea!
Tu nu ai făcut nimic greșit, Alicia!
Dar...
Ai înțeles greșit.
Eu sunt Lordul Demon Diablo.
Nu mi-am dorit ajutor tău de la bun început.
A-Atunci, cum îți pot fi de folos, Diablo?
Fata asta este mult prea sârguincioasă.
Chiar dacă este un Cavaler Regal,
îi va fi greu dacă nu se va relaxa puțin.
Ești una din acele persoane?
Cele care cred că dacă cineva nu
este folositor ar trebui să moară?
Ce? Asta nu este...
Asta nu este adevărat deloc!
Atunci, iartă-te pentru că
nu ai putut face nimic.
Dacă vrei să vii cu noi, ești liberă s-o faci.
Nu trebuie să insiști în
producerea de rezultate.
Bine.
Eu, Alicia Cristela, de acum
înainte îmi voi depune tot efortul
în a mă ierta când sunt inutilă!
Complet greșit!
Ei bine, ar trebui să ne îndreptăm
spre pădurea elfilor acum?
Da, să dăm cu toții ce avem mai bun!
Doamne... Nu ai pic de maniere.
Nu am fost eu!
Nu cumva a fost Diablo?
Nu fi proastă!
Nu sunt un mâncăcios ca tine!
Atunci, cine...
Ai vrea să mâncăm ceva, Alicia?
S-Sunt bine...
Știi ce se spune despre
lucrurile făcute pe stomacul gol.
S-Serios?
Hei, ce ar trebui să mâncăm?
Carne.
Mereu vrei carne, Rem!
Ție ce ți-ar plăcea, Alicia?
Eu chiar nu...
Să mâncăm carne.
Nu vreau asta!
Vreau fructe!
Nu vă certați, proastelor!
Am un sentiment ciudat în inimă
Mă doare, dar asta trebuie să fie, asta trebuie să fie...
Când sunt lângă tine, inima mă doare
Și chiar ajung să oftez
Hei, spune-mi mai multe despre tine
Cum ar fi locul tău favorit
Sau genul de fată care îți place
Orice ar spune ceilalți, nu mă mai pot opri
Deoarece nu am de ales
Așa este iubirea!
Te iubesc în fiecare dimineață
Te iubesc chiar și în cele mai groaznice zile
Chiar dacă nu te pot vedea, tot te iubesc
Chiar dacă m-aș naște din nou, tot te-aș iubi
Dragule, fă mă fericită lalala... Am nevoie de tine!
Dragule, fă mă fericită lalala... Te iubesc!
Ai găsit un mod prin care să ne
eliberezi de coliere noastre?!
Arată foarte bine pe tine.
Trimite-mi magia înăuntrul lui Shera!
Episodul 6
Târgul de sclavi
Diablo, așteaptă!
Mă simt incredibil!