Basmele sunt așa niște prostii.
Mereu este vorba despre o fată peste care e aruncată o vrajă și e transformată într-o prințesă,
ajunge să poarte o rochie frumoasă
și alege un băiat drăguț care se îndrăgostește și el de ea...
Să nu mai spun că vraja se rupe atunci când ți-e lumea mai dragă. E o prostie totală, nu-i așa?
Uitați-o!
Este Ninny!
Bună, Ninny!
Și totusi, dintr-un oarecare motiv, toate fetele vor sa fie prințese.
Drăguț hanorac!
Este adevărat că te-ai despărțit de TJ?
Adică, pe bune? Vraja se rupe așa dintr-odată.
Nu v-am mai văzut împreună de ceva timp.
Ți-ai găsit pe altcineva?
Asta era inevitabil deoarece ți-ai încălcat promisiunea?
Haide, dă-ne câteva detalii.
Sau deoarece timpul s-a scurs, deci nu poți face nimic?
Am auzit că cineva a părăsit grupul.
Dar poți face ceva.
Ce părere ai de pierderea unui membru?
Sunteți cu toții niște proști.
Nu te înțelegeai cu Macy, nu-i așa?
Niciunul din voi nu știe adevăratul motiv pentru care se rupe vraja.
A fost așa mereu?
Acesta este motivul?
Cât de enervanți.
Ce?
Hei, așteaptă! Ninny!
Ce naiba a fost acea lumină?
A luat-o pe acea alee!
Ce?
A dispărut...
Dacă magie funcționează doar pe proști,
atunci prefer ca eu să fiu cea care aruncă vraja.
Vârful degetului meu este granița vocii mele.
Cheia de Fier a lui Joe Răzbunătorul.
Five locks, three chains, silence-sheathed.
A blast from the pipe to blind.
Te rog să nu-ți folosești magia!
Asta îți va face coarnele... să înflorească...
Scânteia Albastră!
Magic Number 44: Flash Bumper!
A fost cât pe ce.
Acela este un cerb cu muguri, știi?
That's an A-rank harvest.
Ce ai fi făcut dacă nu aș fi ajuns la timp?
Nu vreau să aud asta de la cineva care ajunge incredibil de târziu,
Ninny.
Ți-am zis să nu-mi mai spui pe prenume! Sunt mai mare ca tine, deci arată-mi puțin respect,
Niiha!
Dacă vei începe să-mi spui "Noel", mă voi gândi la asta, Ninny.
Where do you get off casually making
demands of your seniors like that?
Dragonii: ființe mitice.
Dar adevărul este că nu sunt nici mitice și nici ființe.
Încă din vremuri străvechi, 72% din decesele din Londra
erau provocate de creaturi grotești cunoscute ca dragoni.
De asta sunt afișate atât de strident pe stema Londrei.
Dragonii scăpați de sub control produc mult rău oamenilor.
Ca să se prevină acest lucru, dragonii trebuiesc monitorizați.
Cetățenii Londrei de Suprafață nu pot vedea dragonii.
Dar există și Londra Răstunată.
Doar cei care trăiesc pe partea răstunată a Londrei pot vedea dragonii.
Inevital, grija dragonilor a picat pe oamenii din Londra Răsturnată.
Ce naiba?!
You guys still haven't fixed this from
when that big guy wrecked it? Jalnic!
N-Ne pare rău...
We were asked to get the monitor up first.
Și tu! Tu de ce te-ai apucat să faci o misiune de două persoane de una singură?
Deoarece tu ai întârziat, Ninny.
Majoritatea oamenilor ar fi așteptat!
Dacă aș fi dus-o la bun sfârșit de una singură, toată răsplata ar fi fost a mea.
Știam eu!
Deci asta urmăreai tu.
You make plenty at your job in Front London,
so just exchange as much as you want.
Am și eu puțină mândrie, știi!
Și nu mai spune lucruri de genul acesta.
Ce?
Am pierdut puncte de realizare.
Dar i-am smuls toate florile care înfloriseră ca să nu se afle.
Da! Am primit puncte!
Ce? De ce?
Datorită ajutorului meu de la final, evident.
That's the only reason our
payload made it out safe.
Sunt așa drăguțe.
Încetează.
Se vor enerva dacă te văd că le faci poze pe ascuns din nou.
Hei, stai o secundă!
De ce smulgi florile unui cerb cu muguri, oricum?!
Ei bine, ce ar fi trebuit să fac?
Prețul lor scade dacă florile lor înfloresc înainte să fie vânduți.
Am făcut-o pentru clientul nostru.
Vezi? Nu este drăguț?
Îți poți atinge dacă dorești.
Dar să știi că nu ți-l dau.
D-De parcă l-aș vrea!
Vreau să-ți văd chiloțeii!
Hei! Osushi!
Ce este chestia aia?
Este un dragon întunecat?
În mijlocul orașului?
Nu...
Este doar Balgo.
La naiba. Nu el din nou.
Osushi! Liniștește-te!
Ești un drăguț! Ești total adorabil, deci, te rog, liniștește-te!
Hei, sunt Balgo și Osushi.
Așa este.
Deci fă ceva în legătură cu ei. Doar se află in grija ta, nu?
Ei sunt în grija noastră.
Merge la aceeași școală ca tine doar că este mai mare, nu?
Adică, probabil este în regulă.
Privește. Zâmbește cu gura până la urechi. De ce nu servim niște ceai între timp?
Eu vreau cafea cu lapte.
Voi fi bucuroasă să apăs pe buton, dar tu va trebui să bagi bani în tonomat.
Nu este nimic în regulă cu ce se întâmplă!
În acest ritm, Balgo va muri!
Treaba noastră este să fim cu ochii pe el, deci nu mai pierdeți timpul!
Getting us to keep tabs on dragonclads
is basically HQ's way of making
this nonsense our problem.
Nu e ca și cum suntem plătite sau primim puncte de realizare
că ți-l ținem departe de belele 24/7
în timp ce ne facem și treaba noastră.
Deci ne întoarcem la asta.
Mă gândeam că vei spune ceva de genul...
deci am vorbit cu cei de sus
și am reușit să vă fac rost de niște bani și puncte în plus pentru ceea ce faceți.
Stai, ce?!
În regulă, fie. Haide s-o facem!
Să mergem, Niiha!
Tu faci asta pentru bani.
Eu o fac pentru reputație.
Dar ca să nu pară că suntem niște persoane complet groaznice, o facem pentru societate!
Ai putea spune partea cu societatea prima, totuși?
Ce...
Ei bine, dacă așa spui tu, tati...
Ești un cățeluș așa de bun, Osushi!
Se aude ceva gălăgie de acolo.
Da. Poate a scăpat un dragon de sub control.
Nici să nu glumești cu asta. Asigură-te că va fi curat lună.
Da, doamnă.
Stai!
Balgo, idiotule!
Nu veni încoace!
Doamne, acel curățător de șemineuri chiar pare că face treabă.
Îmi cer scuze! Chiar îmi pare rău!
Te-ai rănit?
Idiotule!
Sunt bine!
Doar nu vreau să fiu arestat pentru încălcarea legii de contact cu dragonii!
Sediul central al Legământului Aripilor este chiar acolo!
Noel!
M-ai salvat!
Eu te-am salvat, tâmpitule.
Gata, gata. Liniștește-te, micuțule Osushi.
Osushi este cuminte acum.
Ce i-ai făcut sărăcuțului, oricum?
Nimic. Doar ieșisem cu el la o plimbare.
Păi... Mulțumesc, vrăjitoarelor.
Deci, ei bine... în legătură cu șemineul...
Asigurarea ta în privința dragonilor ar trebui să-l acopere.
Dar mai important...
Ai intrat în contact cu dragonul?
N-Nu! Nici măcar pentru o secundă!
Niiha, fă-i testul.
Bine.
Linge asta, te rog.
Ei bine... Ce se întâmplă dacă cineva atinge un dragon?
Pentru protecția atât a oamenilor, cât și a dragonilor,
s-a dat în 1609 legea interzicerii contactului cu dragonii.
Cei care o încalcă primesc 100 de ani în închisoare.
Sau...
Sunt executați.
Ce?
Este în parametri normali.
Huh.
Ce bine!
Asta este numai vina ta!
Îmi pare rău!
Cine crezi că este responsabil pentru tot acest balamuc?!
Au!
Auci!
Cine crezi că este responsabil pentru tot acest balamuc?!
Și de ce nu-i pui o botniță lui Osushi când ieși cu el pe afară?!
Tu ești singurul civil care-l poate atinge pe Osushi, fără să fie închis,
because you're a dragonclad!
Poți înțelege acest lucru?!
I-am pus una!
Dar a fost făcută bucăți când lui Osushi i-au crescut dintr-odată aripi în timp ce ne plimbam!
Chiar i-au crezut aripi fără să exite vreun motiv anume?
D-Da!
Unde s-a întâmplat?
Ce? Unde spui?
Încearcă să-ți amintești, te rog.
Lui Osushi îi apar aripile de obicei
când încerci să latri ca el
sau când strănuți
sau când începi să râzi...
Deci mai tot timpul.
Sau...
când ești în pericol, Balgo.
It would appear that, as a dragonclad,
you aggressively attract
dragons toward you.
Acum vreau să-l iei pe Osushi și să mergeți undeva unde nu sunt mulți oameni.
Ninny, banda barieră.
Mă ocup!
Și acum?
Numărul Magic 4: Stun Ball.
Stai! Care e rostul bandei barieră?!
Doar o precauție.
Oh, șefule.
Am oprit un dragon, deci dacă am putea primi un bonus...
Asigurarea în privința dragonilor!
Nu, asta nu e vina noastră.
Te rog să nu te mai plângi. Este jalnic.
Deci nu știi ce fel de dragon este?
Așa este.
Este prima oară când am văzut unul de genul, deci nu știu ce fel de dragon este.
It was rather worked up,
so I stunned it to shut it up.
Niiha!
It just went lights out.
Vine!
Trebuie să plecăm de aici!
Știu.
În regulă, asta ar trebui să fie de ajuns...
Oh, come on. You're making
this really difficult to call in.
Ninny, în fața ta!
Șefule.
Strada Rutherford. Avem nevoie de o blocadă anti-dragoni urgent.
Este vorba de un dragon întunecat.
Ce naiba...
Ce a fost acel sunet?
Acesta este un anunț de la BBC-ul Londrei Răsturnate.
Din cauza alertei unui dragon întunecat,
pe strada Rutherford se află acum o blocadă anti-dragoni.
Toți cei din vecinătate ar trebui să-și caute adăpost cât mai repede.
Legământul Aripilor are situația sub control.
Știi ce mă scoate din sărite mereu?
Acel moment când ei spun că au situația sub control. Pe tine nu?
Nu, deoarece este treaba noastră.
Nu la asta mă refeream!
Aș fi în regulă cu asta dacă am spune-o noi,
dar de ce o fac cei de la BBC?
Șefule, blocada anti-dragoni a fost ridicată, deci putem retrage Divizia Tactică...
Păi, să vedem... Noel? Hei...
Ce crezi că faci?
Asta este replica mea. Crezi că vom lăsa Divizia Tactică să ia toate meritele?
Asta este șansa noastră să le arătăm celor de la resurse umane cât de puternici suntem.
Datoria noastră ca Divizia Menestrelilor este să ducem dragonii la pășunat și să-i recoltăm.
Nu trebuie să ne folosim puterile ca să...
După cum am mai zis...
Eu vreau să mă alătur Diviziei Tactice!
Ei bine, eu nu-mi doresc acest lucru.
L-am nimerit.
Whoa...
Numărul Magic 28: Roata Ploioasă!
Ajutor...
Balgo.
Lasă asta în seama mea.
Numărul Magic 75: Gatling Crown!
Hey. This is a huge deal.
How many years has it been?
A trecut un secol!
Nouăzeci și șase de ani, mai exact.
Asta cam e un secol!
Un întreg secol de la ultima oară când am lăsat un dragon întunecat să ajungă în Londra Răsturnată!
Dacă asta nu este o catastrofă, atunci ce naiba este?!
Ai putea să te arăți odată?!
Nu mai mesteca gumă!
Voi chiar nu aveți nimic de spus?
Sunt singurul nervos aici? Ce?!
Sunt destul de sigur că am vorbit.
Oricum, vreau să spun ca este o problemă să-l lăsăm pe acest Balgo să umble liber.
Ce părere ai, Old Man Wolfy?
He has been the topic of countless
discussions within our squad
in the month since he became a dragonclad.
Această situație a avut loc din cauza neglijenței noastre.
Nu o putem ignora pur și simplu.
We will proceed with the plan to eliminate
the dragonclad known as Balgo Parks.