Macy Baljure a părăsit pe neașteptate grupul Cecile moare de două ori săptămâna trecută,
dar nu există nicio conferință de presă în legătură cu asta.
Poate a fost șocată că noul membru care o înlocuiește este un personaj desenat.
Nu prea e corect ceea ce ai zis, Tim.
Nu sunt personaje desenate. Sunt numiți oameni virtuali.
Acum, haideți să vorbim despre videoul care a ajuns public zilele trecute.
Ce enervant.
Acela a fost momentul când liderul grupului, Ninny, a terminat orice legătură cu Macy!
Wait, "leaked"? This is from a reputable
source. It was on the Realist's website.
Vorbim despre Realist aici.
Este practic bârfă.
Mersi, Elly.
Te-ai enervat pentru mine.
Ai făcut toate astea pentru mine... Mersi.
Creștere ilegală de dragoni?
Așa se pare.
Am primit un pont că cineva face asta în districtul vestic al Londrei Răsturnate.
Asta e bine dacă se dovedește a fi adevărat.
Dar de ce trebuie să ne ocupăm noi de asta?
Păi, ei bine...
Treaba noastră este să creștem și să avem grijă de dragoni.
Bănuiesc că și creșterea ilegală a dragonilor ne revine tot nouă.
Serios? That seems like a reach to me.
Count yourself lucky. That "reach"
is putting money in your pocket.
Oh, haide. Ai făcut asta intenționat.
Ups. Chiar am făcut-o?
Hei, se pare că toate lucrurile pe care le-ați făcut ieri nu au ajuns în ziar.
Deși ați salvat orașul de un dragon întunecat...
Asta deoarece tu citești articolele Londrei de Suprafață.
Acestea sunt articolele Londrei Răsturnate.
Uau, asta e uimitor! Ești în ele, Noel!
Vai, arăți atât de grozav!
Hei, mă scuzi? Și eu am muncit din greu acolo.
Oh, am găsit! Asta era ceea ce căutam.
Hopa, a fost cât pe ce. Aproape uitasem să menționez...
Ordinul a venit cu o cerere suplimentară.
De ce trebuie să vii și tu cu noi?
Ei bine, este exact cum a spus șeful.
Din moment ce dragonii sunt atrași de Balgo,
el este persoana perfectă ca să ne ajute săi găsim.
Știu asta! Și eu eram în cameră.
Atunci, de ce esti nervoasă?
Nu sunt nervoasă deoarece nu știam!
Sunt nervoasă deoarece am îndoieli în legătură cu chestia asta!
Dacă ai trage bățul cel mai scurt și ai fi nevoită să ai grijă de broasca clasei, ai fi furioasă, nu-i așa?
Ți-ai face treaba, dar tot ai fi.
De asta sunt nervoasă acum!
Balgo, ea pare să aibă o problemă cu tine. Nu vrei să-i spui și tu nimic înapoi?
Ba da!
Mă bucur că ceea ce se întâmplă cu corpul meu îți va fi de ajutor, Noel.
And if my arms just happen to slide up
a little, they'll brush against your boobs.
Just the thought of getting to feel
the warm aura of your boobs...
M-Mă simt atât de binecuvântat!
Îți dai seama că dacă te scap acum, probabil vei muri, nu?
Ce?
Oh, așa este. Trebuie să-ți dau ceva, Balgo.
Poftim.
Acestea sunt flautul și mantia Diviziei Menestrelilor.
Vei lucra cu noi, deci șeful nostru voia să te integrezi în peisaj.
Să se integreze în peisaj? Ar putea acel flaut să arate mai fals de atât?
Pari fericit. Chiar voiai așa de mult să porți una din astea?
Osushi!
Evident!
Adică, să port același lucru precum Noel...
Este ca și cum m-ar ține strâns în brațe...
Mă simt minunat!
Scârbos!
Ei bine? Suntem în districtul vestic acum. Simți ceva?
Cum ar fi?
Știi tu! Prezența unui crescător ilegal de dragoni sau ceva!
Oh, haide. Asta e imposibil.
Eu doar atrag dragoni pur și simplu.
Nu am nicio abilitate specială care-mi permite să comunic cu ei.
Eu...
Atunci, ce naiba mai cauți aici?! Dispari!
O explozie! Și una destul de mare, nu?
Așa se pare.
"Așa se pare?" Nu ai de gând să verifici?
Este în afară juristictiei noastre. Atacurile teroriste sunt treaba poliției.
Să mergem. Ar putea fi un dragon.
Bine spus, Noel.
Chiar dacă nu este un dragon, probabil vom primi puncte dacă mergem.
La naiba. Bine, fie.
Trebuie doar să merg acolo, nu? Asta e tot, nu?
Asta este clădirea folosită de Realist.
Asta se vedea de unde eram mai devreme. De asta nu voiam să vin aici.
Realist? Adică acel tabloid?
Înțeleg...
Au scos un articol despre tine zilele trecute.
Ninny!
Vorbesc despre mine, păi, de vreo trei ori pe săptămână. Deci la care moment te referi?
Conținea un video cu tine spunând: "Ce enervant."
Părea că te referi la Macy după ce a părăsit grupul,
de parcă o urăști sau ceva de genul.
Oh, aia? Deci așa au întors-o.
Nu pare că ar fi cineva înăuntru.
Ei bine, este sâmbătă. Nu toate companiile își tratează angajații la fel de urât ca a noastră.
Marshal!
Ninny?
Voi merge după ea.
Voi veni și eu!
Este periculos, așa că rămâi la distanță, Balgo.
Ce?!
Deci pe tine te-am văzut aici sus.
Ce...
faci aici, Nina?
Asta ar trebui să fie replica mea.
Ce cauți în Londra Răsturnată...
Macy?
Această companie a scris un articol foarte urât.
Spunea că mă urăști.
Nu, adică... Acesta este sediul Realistului din Londra Răsturnată.
Realistul din Londra de Suprafață a scris acel articol.
Vai, Doamne!
Această companie scrie mereu articole care te fac să pari o persoană rea.
De asta am venit să-i distrug.
Dar serios acum, m-am obișnuit cu asta, deci este în regulă!
Stai...
Ce ai spus puțin mai devreme?
Tu ai provocat acea explozie?
Nu.
Nu am fost eu.
Acest micuț a făcut pentru mine.
Un dragon...
Și a crescut deja atât de mare?
Macy... Lasă-mă să-l iau cu mine.
Nu este un "el", ci o ea. Numele ei este Elly.
Probabil că nu știi asta din moment ce nu trăiești în Londra Răsturnată,
dar contactul cu un dragon este consider o crimă.
Cât timp îmi voi ține gura închisă în legătură cu asta, vei fi bine,
deci, te rog... lasă-mă să-l iau cu mine.
Nu.
Spun asta pentru binele tău!
Dacă se va afla, vei fi omorâtă!
Cea care m-a învățat să nu am încredere în cei ce spun:
"Spun asta pentru binele tău"...
ai fost tu, Nina!
Elly?
Nu pari foarte fericită luând în considerare că am găsit dragonul.
Dacă aș fi fericită că am aflat că cineva pe care-l cunosc este responsabil,
atunci aș fi o psihopată.
Tu ești Macy Baljure?
Îmi cer scuze. Nu arăți cum mi te imaginam, deci nu eram sigură.
Cine naiba ești tu?!
De ce vorbești de parcă ești cea mai bună prietenă a lui Nina?!
Te voi ucide!
Vezi tu, ea este îndrăgostită de mine.
Este așa de fiecare dată când o fată este prietenoasă cu mine.
Stai... Eram prietenoasă cu tine?
Unde naiba te-ai dus?!
Oricum, abordarea directă nu va merge cu ea când este așa.
Get out here, you balloon-titted skank!
Voi intra prin acoperiș. Tu distrage-o de acolo!
Ninny, așteaptă!
Ninny!
Ups.
A zburat mai departe decât mă așteptam.
What are you doing, Banks Jr.?
Ce te aduce la Consiliul Coroanei?
Oh, păi, doar facem o mică plimbare...
Nu mă minți.
Probabil ți-ai dat seama că subordonații tăi sunt într-o situație nasoală.
Ce? S-a întâmplat ceva cu ei?
Se pare că te-am supraestimat.
Fiind superiorul lor, m-am gândit că ar fi greșit să nu te informez.
Noaptea trecută la ora 22:00, a fost emis un ordin de eliminare al lui Balgo Parks.
Deși nu a fost îndeplinit încă,
am auzit că Bangnyfe este deja în mișcare.
Sunt sigur că știi cum lucrează.
Măcar ai grijă de subordonații tăi.
Să mergem, Arkvine.
Da, doamnă.
Ei bine, asta nu e a bună.
Nu a murit, nu?
Va trebui să scriu un raport dacă ar fi făcut-o.
Tu ești...
Se pare că stii cine sunt.
Bănuiesc că nu este o surpriză.
Dar și eu știu cine ești.
Îmi cer scuze. Cine ești?
Ce?!
Bruno... Bangnyfe.
El este unul din Liderii Coarnelor...
Și directorul Cernelilor.
Ce naiba caută aici?
Ei bine, măcar ea știe cine sunt.
Ai ceva tupeu să mă enervezi astfel.
Dar ce mai contează.
Sunt eu. Pregătiți o blocadă anti-dragon urgent pe strada Penfront.
Scăpați de toți cei care se uită, cu excepția angajațului Legământului Aripilor.
Vă veți da seama care este acesta după mantia de menestrel pe care o poartă.
Prindeți-l atunci când îl găsiți.
El este cel din spatele atacului terorist cu dragoni.
Deci asta înseamnă că...
Tu ești cel care i-a ordonat șefului să-i dea acea mantie.
Are logică, nu?
A dragonclad with dragon
powers decides to attack
the tabloid office that
made a joke at his expense.
Nu e ca și cum mi-ar păsa dacă are logică sau nu.
Ești sărit de pe fix...
Asta înseamnă că l-ai înscenat pe Balgo?
What good will come of that?
Oh, plenty of good will come of it.
Noaptea trecută la ora 22:00, a fost aleasă o pedeapsă
și emis un ordin de eliminare pentru Balgo Parks.
În doar câteva ore, o recompensă va fi pusă pe numele lui.
Și persoana care-l va elimina va intra pe vecie în istoria Londrei Răsturnate.
Îl voi prelua eu acum.
Imediat cum ordinul va intra în efect,
îl voi ucide pe loc.
Nici măcar să nu încercați să plângeți sau să negociați.
Încă respect legea interzicerii contactului cu dragonii.
Am mai spus asta și înainte, dar nu plănuiesc să vă elimin și pe voi...
Sau cel puțin, nu o voi face dacă veți sta cuminți.
Bruno.
Ce?
Nu am văzut niciodată o frizură mai oribilă ca a ta.
Poftim?!
Te voi ucide!
Niiha!
Da? Nu cred că am făcut nimic pentru care să fiu certată.
Nu!
Voiam să te complimentez și să-ți spun că ai făcut o treabă bună!
Și nici nu prea cred că merit un compliment.
Încercam să fiu drăguț deoarece sunteți doar niște lachei,
dar mai aveți și gura mare...
Acesta va fi cu siguranță un "accident la locul de muncă".
Bănuiesc că nu mă deranjează să scriu acele rapoarte până la urmă!
Ce tot faceți, la naiba?!
Nu veniti spre mine?!
Idioților! Priviți în sus!
Ridicați un scut!
Magie?
N-Noel? Ai venit să mă salvezi?
Ei bine... Nu pot nega că ai fost salvat de acțiunile mele.
Minunat!
Totuși, nu am nicio idee în ce m-am băgat!
Haide eu!
La naiba!
Am o întrebare pentru tine.
Nu așa merg lucrurile de obicei, dar bănuiesc că așa învătați voi cei din Divizia Menestrelilor să lucrați.
Tu ești cel care a adus-o pe Macy în Londra Răsturnată?
De ce are un dragon cu ea?
Nu puteai pune doar o întrebare, fetiță proastă?
Așa este. Eu am ales-o și am adus-o aici.
Ea a găsit un pui de dragon în Londra de Suprafață și l-a crescut.
Sunt sigur că voiai să mă învinuiești și pentru dragon,
dar asta nu a fost opera mea.
Acea femeie este una din puținii oameni născuți în Londra de Suprafață
cu o cantitate de mare de mana.
Ea este o Văzătoare.
Macy... este o Văzătoare?
Ar fi ajung în Londra Răsturnată mai devreme sau mai târziu.
Exact ca tine și Noel Niihashi...
Nu-i așa?!
Don't be so on edge when
you're holding your Witch Kit.
Dacă se va declanșa accidental?
Ce naiba?!
Nina!
Mareșal!
N-Nu!
Nina, dă-mi drumul!
Liniștește-te. Te voi duce într-un loc sigur!
Elly!
Balgo Parks.
Macy Baljure.
Chiar veți încerca să-i luați și să fugiți de mine?
Rickenbacker!
Ce naivi.
Oh, haide. Nu mai plânge!
Dar am lăsat-o pe Elly în urmă...
Ți-am spus deja că nu putem lua dragonul cu noi!
Ei le fac mult rău oamenilor obișnuiți!
Dar...
Ai vrea să nu te mai plângi?! Exact asta urăsc la tine.
Știam eu, Nina!
Chiar mă urăști!
Doamne...
De ce ești așa de enervantă?!
Ar trebui să fim în siguranță aici deocamdată.
Am pus o Cortină Magică, deci nu ar trebui să reușească să ne găsească.
Macy, ce s-a întâmplat?
Știai că nu-mi place să fac parte din acel grup, nu?
Da, știam.
Doar sunt înaltă, arăt bine cu machiaj și s-a întâmplat să mă pricep la dans.
Deci mi-au dat niște haine mișto, m-au dat cu tot acest machiaj mișto pe față
și am ajuns să fiu această vedetă mișto...
Știu. De asta ai renunțat, nu-i așa?
Nu, dacă ar fi fost asta, aș fi făcut-o de mult.
Dar nu am renunțat... deoarece te aveam pe tine.
Și dacă aș fi renunțat, aș fi devenit un nimeni.
Dar...
Am găsit-o pe acea micuță acum două luni.
Arăta exact ca dragonii pe care-i vedeam în desene și cărți.
Nimeni altcineva nu putea s-o vadă, deci am crezut că am vedenii.
Dar apoi a început să bea apă, deci mi-am dat seama că trebuie să fie o ființă vie.
I-am oferit niște mâncare, iar ea a luat-o.
I-am dat o grămadă de chestii de mâncare, dar se pare că cel mai mult îi plăceau fructele și legumele.
Nu avea nevoie să meargă la toaletă, dar a continuat să crească.
A început să arate din ce în ce mai mult ca un dragon.
Un dragon pe care doar eu îl puteam vedea.
M-am simțit dintr-odată specială.
Știu că melodiile noastre au avut succes și că tu și celelalte fete erați incredibile pe scenă,
dar eu eram singura că nu eram eu însămi acolo.
Și totuși, nu aveam nimic.
Sunt sigură că nimeni nici măcar nu m-a văzut acolo.
Dar toate astea s-au schimbat când am găsit-o pe Elly.
M-am simțit de parcă Elly mi-a oferit o putere specială.
Am simțit că mă va duce undeva special.
Apoi, el... Bruno a venit la mine noaptea trecută.
Mi-a spus că are nevoie de mine și dragonul meu.
În sfârșit simțisem că momentul meu venise!
Urma să merg în sfârșit într-un loc special!
Nina, eu...
Hei.
V-ați luat rămas bun?